闲有余日，正可学问。 作者:（明）陈继儒
书籍使一些人博学多识，但也使一些食而不化的人疯疯癫癫。 作者:彼特拉克
书犹药也，善读之可以医愚 作者:刘向
学如逆水行舟，不进则退，不学则殆。 作者:陈独秀
学习本无底，前进莫徬徨。 作者:报摘
书是纯洁、美好的特殊世界，生活在其中，其乐无穷。 作者:华兹华斯
非静无以成学。 作者:（三国）诸葛亮
没有一本书可以疏忽地阅读而得到益处。 作者:（意大利）谚语
书籍是朋友，虽然没有热情，但是非常忠实 作者:雨果
人家不必论富贵，唯有读书声最佳。 作者:（明）唐寅
读书在于造成完全的人格。 作者:（英国）谚语
无限相信书籍的力量，是我的教育信仰的真谛之一 作者:苏霍姆林斯基
生活里没有书籍，就好像没有阳光；智慧里没有书籍，就好像鸟儿没有翅膀。 作者:莎士比亚
酿蜜不嫌花少；读书不弃分与秒。
读书忌死读，死读钻牛角 作者:叶圣陶
读书而不思考，等于吃饭而不消化。 作者:波尔克
至哉天下乐，终日在书案。 作者:（宋）欧阳修
敏而好学，不耻下问。 作者:《论语》
敏而好学，不耻下问。 作者:《论语》
喜欢读书，就等于把生活中寂寞的辰光换成巨大享受的时刻。 作者:孟德斯鸠
书到用时方恨少，事非经过不知难 
自古圣贤，盛德大业，未有不由学而成者也。 作者:（清）黄宗羲
学无早晚，但恐始勤终随。 作者:（宋）张孝祥
晓月闲移三尺剑；孤灯苦读五更书。 作者:《对联集锦》
没有求知欲的学生，就像没有翅膀的鸟儿。 作者:萨迪
没有比读书更廉价的娱乐，更持久的满足了。 作者:蒙台居
如果学习只在于模仿，那么我们就不会有科学，也不会有技术。 作者:高尔基
读书如吃饭，善吃者长精神，不善吃者长疾瘤。 作者:（清）袁牧
读书不趁早，后来徒悔懊。 作者:《清诗铎•趁早歌》  一日学一日功，一日不学十日空。 作者:谚语
区别成功人士和普通人士最简单的方法，就是前者喜欢读书。
人永远是要学习的。死的时候，才是毕业的时候。 作者:萧楚女
求学的三个条件是：多观察、多吃苦、多研究。 作者:加菲劳
吾尝终日不食，终夜不寝，以思，无益，不如学也。 作者:（春秋）孔丘
把一页书好好地消化，胜过匆匆地阅读一本书。 作者:（英国）谚语
阅读的最大理由是想摆脱平庸，早一天就多一份人生的精彩；迟一天就多一天平庸的困扰 作者:余秋雨
读书全靠自用功，先生不过引路人。 作者:谚语
人的影响短暂而微弱，书的影响则广泛而深远 作者:普希金
读书应自己思索，自己做主。 作者:鲁迅
在科学著作中，你最好读最新的书，在文学著作中，你最好读最老的书。古典文学作品永远不会衰老。 作者:布尔韦尔•利顿
我既没有突出的理解力，也没有过人的机智。只是在觉察那些稍纵即逝的事物并对其进行精细观察的能力上，我可能在普通人之上。 作者:达尔文
好学则老而不衰，可免好得之患。 作者:（清）申涵光
读书百遍，其义自见 作者:《三国志》
记诵之法，学问之舟。 作者:（清）章学诚
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟 作者:孙洙
书籍是我们的精神粮食。 作者:普希金
不怕读得少，只怕记不牢 作者:徐特立
读书贵精不贵多。 作者:书摘
善学者尽其理，善行者究其难。 作者:（战国）荀况
只要功夫深，铁杵磨成针。——佚名
一日一钱，十日十钱。绳锯木断，水滴石穿。——班固
最可怕的敌人，就是没有坚强的信念。——罗曼·罗兰
以真诚为准则是自我修养的关键，弄清楚哪些是好的言行举动，又是坚持真诚的根本。——朱熹
意志的出现不是对愿望的否定，而是把愿望合并和提升到一个更高的意识水平上。——罗洛·梅
意志的出现不是对愿望的否定，而是把愿望合并和提升到一个更高的意识水平上。——罗洛·梅
要在这个世界上获得成功，就必须坚持到底：至死都不能放手。——伏尔泰
一个人只要强烈地坚持不懈地追求，他就能达到目的。——司汤达
我的世界是寂静无声的，容纳不下别人。
像我这样的女人，总是以一个难题的形式出现在感情里。
我们可以失望，但不能盲目。 
在这个世界上，所有真性情的人，想法总是与众不同。 
我总是以为自己是会对流失的时间和往事习惯的。不管在哪里，碰到谁。以什么样的方式结束。 
幸福始终充满着缺陷。
但是快乐太单纯，所以容易破碎。 
我从来不自欺欺人。我只看真实。 
聪明的女子值得同情
我会惧怕孤独吗？我只是偶尔会感觉寂寞。
爱情是容易被怀疑的幻觉，一旦被识破就自动灰飞烟灭。
快乐的流泪。 
在她的心里潜伏着一个深渊，扔下巨石也发不出声音。
喜欢的就要拥有它，不要害怕结果。 
很多人一旦分开也许会永远都不再见面。
有些人是可以被时间轻易抹去的。犹如尘土。 
很多人不需要再见，因为只是路过而已。遗忘就是我们给彼此最好的纪念。
你的头发美丽而哀愁。就象你的灵魂。
.爱的，不爱的。一直在告别中。 
我的快乐都是微小的事情。 
任何一件事情，只要心甘情愿，总是能够变得简单。 
“其实，有的时候人的最大问题就在于他说的都是对的”
那些私下忠告我们，指出我们错误的人，才是真正的朋友。
当你成功的时候，你说的所有话都是真理。
发令枪一响，你是没时间看你的对手是怎么跑的。只有明天是我们的竞争对手。
如果早起的那只鸟没有吃到虫子，那就会被别的鸟吃掉。
注重自己的名声，努力工作、与人为善、遵守诺言，这样对你们的事业非常有帮助。
被恨的人没有痛苦，恨人的人却终将遍体鳞伤，所以， 绝不去恨人。
缘分是本书，翻得不经意会错 过，读得太认真会流泪。
不同傻子争辩，否则就搞不清谁是傻子了。 
学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，思维是王牌。 
成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。
钱有两种：花掉的是钱，是财产； 没花掉的是“纸”，是遗产。
长得那么美那么帅气，自己却不知道，这就是气质；那么有钱那么有才华，别人却不知道，这就是修养。
把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压下去，那叫本事。 
简单的事重复做，你就是专家；重复的事用心做，你就是赢家。 
管好自的嘴，讲话不要图一时痛快、信口开河，“良言一句三冬暖，伤人一语六月寒”，说话要用脑子，敏事慎言，话多无益，不扬人恶，自然就能化敌为友。 
.没有爱的生活就象一片荒漠，赠人玫瑰，手有余香，要“学会爱别人其实就是爱自己”，让爱如同午后阳光温暖每个人的心房。 
多去理解尊重别人，常怀宽容感激之心，宽容是一种美德是一种 智慧，海纳百川是多 么广阔，感激你的朋友，是他们给了你帮助；感激你的敌人，是他们让你变的坚强。 
这个世界，有两件事我们不能不做：一是赶路，二是停下来看看自 己是否拥有一份好心态，好心态是一生的好伴侣，让人愉悦健康。 
人情，人情，人之常情，要乐善好施，长于交往，“平时不烧香，急时抱佛脚”是行不通的，所以，“人的情绪要储存”，就象银行存款，存的越多，时间越长，红利就越大。 
遇事不要急躁。不要急于下结论，尤其生气 时不要做决断，要学会换位思考，大事化小、小事化了，把复杂的事情尽量简单处理，千万不要把简单的事情复杂化。 
学会知足，人生最大的烦恼是从最没有意义的比较开 始，这世界总有不如你的人，也总有比你强的人，当我哭泣我没有鞋子穿的时候，我发现有人却没有了脚。
如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握，根本不必回头去看咒骂你的人是谁？如果有一条疯狗咬了你一口，难道你也要趴下去反咬他一口吗？不要太在乎别人的咒骂。 
.别把工作当负担，与其生气埋怨，不如积极快乐的去面对，当你把工作当作生活和艺术，你就会享受到工作的乐趣。 
别把工作当负担，与其生气埋怨，不如积极快乐的去面对，当你把工作当作生活和艺术，你就会享受到工作的乐趣。 
人活着一天，就是有福气，就应该珍惜，人生短短几十年，不要给自己留下更多的遗憾，日出东海落西山，愁也一天，喜也一天；遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。

不努力的男人只有两种结果，抽不完的低档烟和干不完的体力活；不努力的女人只有两种结果，穿不完的地摊货和逛不完的菜市场！
不要奢望别人给你经济上的任何帮助，钱对任何人都是不够用的，有一万元的人想干两万元的事，有10万元的人想干20万元的事。
朋友帮你是善事，是道义；朋友不帮你也无可厚非，不该心怀怨尤。
朋友帮你是善事，是道义；朋友不帮你也无可厚非，不该心怀怨尤。
要知道没有人必须在你需要的时候帮你，只有你自己，所以让自己独立、坚强、快乐、幸福，才是你需要做的，毕竟只有自己必须和你生死与共，息息相关。
不要看贫富交朋友，他有亿万家财跟你一毛钱关系都没有，别把自己弄成哈巴狗。他也许一无所有却可以把唯一的馒头分给你。
不要为了经济富有的朋友疏远了精神富有的朋友，慢慢你会明白，经济上富裕的朋友可以带你吃喝玩乐，也可以带给你复杂纷乱的世俗烦恼，精神富有的朋友也许只能带你去田野里，去溪流畔，没有美酒佳肴，没有香槟、咖啡、没有舞池，可是她能陪你一起奔跑、一起笑的像傻子。
可以相信世上真的有美好坚贞的爱情，不要憧憬那么浪漫的事会发生在你身上，它只属于牛郎织女、梁山伯祝英台、还有外国的罗密欧和朱丽叶。因为他们都没有活很久。而我们是要活很久的。
不管你因为什么结婚，只要你有了孩子，你就要爱这个家，不管它多么简陋多么寒冷，你都有义务让它温馨起来，因为你是父母！
我们的青春眨眼间就没有了，皱纹一条一条的爬到眼角，我们阻止不了岁月破坏我们的容颜，可是我们可以让心在岁月中慢慢磨砺，如蚌中的沙，慢慢的光润起来，等到我们发苍齿摇、步履蹒跚的时候，还可以让珍珠的光泽晕红最后的行程，不是吗？
我们的青春眨眼间就没有了，皱纹一条一条的爬到眼角，我们阻止不了岁月破坏我们的容颜，可是我们可以让心在岁月中慢慢磨砺，如蚌中的沙，慢慢的光润起来，等到我们发苍齿摇、步履蹒跚的时候，还可以让珍珠的光泽晕红最后的行程，不是吗？
不要执着，人生有很多不如意，世界不会迎合你，地球不是为你转的，所以不要执着于拥有，连我们都只是红尘的过客，生是赤条条的来，死又能带走什么呢？
得意时淡然，失意时泰然
千里之行，始于足下。细节决定成败美丑
努力不一定成功，但放弃一定失败只有学会如何停下来的人，才懂加速。
伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。
不怕苦，吃苦三五年；怕吃苦，吃苦一辈子。
世上并没有用来鼓励工作努力的赏赐，所有的赏赐都只是被用来奖励工作成果的。
再见，也许永远不见，我内心固执地追求，只有我自己看得见，但我希望我没错。
心有多大，舞台就有多大！只有想不到的，没有做不到的！
怀古而观今，三思而后行人的思想有多深，人就会走多远！
没有比脚更远的路，没有比人更高的山！
不要给自己的 失败找借口！
小公司的战略就是两个词：活下来，挣钱。
一个成功的创业者，三个因素，眼光胸怀和实力。
再见，也许永远不见，我内心固执地追求，只有我自己看得见，但我希望我没错。
一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心。
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。今天工作不努力，明天努力找工作。生当做人杰，死亦为鬼雄。
不怕苦，吃苦三五年；怕吃苦，吃苦一辈子。
世上并没有用来鼓励工作努力的赏赐，所有的赏赐都只是被用来奖励工作成果的。
古之立大事者，不惟有超世之材
当机会来临时，你已经准备好了。
吃得苦中苦，方为人上人。
伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。今天工作不努力，明天努力找工作。生当做人杰，死亦为鬼雄。
一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心。
我知道我不是一个很好的记录者，但我比任何人都喜欢回首自己来时的路，我不但的回首，伫足，然手时光仍下我轰轰烈烈的向前奔去。

信心是可以传递的。----伦巴蒂
成功不是永恒，失败不是命运。----麦克迪特卡
窍门不在于你感觉到的痛苦而在于你感受到的快乐。生活充满了感觉痛苦的借口，不要活下去的借口，各种借口、借口、借口。----埃里克·乔恩
每个人都是天才。但是如果你以爬树的水平来评价鱼，那么它此生都只能觉得自己是愚蠢的。----阿尔伯特·爱因斯坦
有进有退，有缓有急，有张有弛，有聚有散。你能否看到事物的原本并由其保持本性？----老子
把握自己的人生，会怎样？糟糕，不可归咎他人了。----埃里克·乔恩
只有做自己喜爱的事情才能实现自我。别为金钱而奋斗。相反，请追求你擅长的事情并做好它，让人们无法不关注你。一点点语录网----安杰卢
保持愉快！这是保持智慧的方法之一。----加布里埃尔·科莱特
妒忌即你认为是他人的所有乐趣--埃里克·乔恩
跟上自然的节奏，其秘密在于耐心。----拉尔夫·瓦尔多·爱默生
世界不是最舒适的地方。最终父母会离你而去，也没有人会无条件义无反顾地保护你。你需要学会坚持自我，坚持自己的信念，有时就应该他妈的全力以赴（请原谅我粗鲁的语言）。----女王伊丽莎白二
伟大的思想通常都会受到其他思想的强烈阻挠。---阿尔伯特·爱因斯坦
我可以因发生的事情而改变，但绝不因其而贬低自己。----安杰卢
在你是成功者、第一名时，相信自己和纪律是十分容易的。但是你要做到的是当你失败时仍有信念和纪律。---隆巴蒂
在刺激与回应之间总是有时间的，这就是选择如何回应的时间。我们的回应体现了我们的成长与自由。---维克多弗兰克林
问题不在于谁将允许我前行而且谁将阻止我前行。----艾茵·兰德
每个人都有天赋。缺乏的是跟随天赋的引导走入黑暗的勇气。---埃里克·乔恩
幸福不应是对未来的憧憬，而是对当下的构思。----吉米·罗恩
如果我墨守陈规，我将一无所成。----玛丽莲·梦露
改变能改变的，接受不能改变的，别让自己成为不可接受的。--丹尼斯威特利
在一个不断试图改变你的世界中坚持自我就是最大的成就。----拉尔夫·瓦尔多·爱默生
人们心神不宁是因为总是拿自己平淡不起眼的生活与别人光鲜亮丽的一面相比较。----史蒂文·弗蒂克
没有人能回到过去重新开始，但是任何人都能开始新的一天并有一个新的结局。----玛利亚·罗宾逊
没有人能回到过去重新开始，但是任何人都能开始新的一天并有一个新的结局。----玛利亚·罗宾逊
不要询问世界需要什么。问问什么事情可以使你活跃，然后付诸实践。因为世界需要活跃的人。----霍华德·瑟曼
提醒自己焦虑意味着冲突，而且只要冲突存在就有可能产生建设性的解决方案。----罗洛·梅
个人总是努力使自己不被群体压倒。如果你努力尝试，你通常会觉得孤独，有时甚至觉得恐惧。但是为保持自我所付出的任何代价都是值得的。----弗里德里希·尼采
别人如何对待你是因果报应，而你如何回应取决于你自己。----韦恩·戴尔
森林里有两条岔路，我选择人迹罕至的一条，这本身就关系重大。----罗伯特·弗罗斯特
你不能通过生活的点点滴滴展望未来，但你能透过它回顾过去，因此你必须相信这些点滴将与你的未来相联系，你必须相信一些东西--你的内在、命运、因缘等等。这种方法使我从不失落，也使极大地改变了我的人生。史蒂夫·乔布斯
有时我们只需要一点点动力使我们在失落时前行，继续生活。我真的很喜欢这些激励人心的语录。这些语录道出生活的真谛；当我们让自己失望时，当我们把自己的生活与别人相对比时，当我们失落、寻找拒绝改进糟糕状态的借口从而使自己更加糟糕时，当我们就是自己最坏的敌人。

心外无物，闲看庭前花开花落；去留无意，漫随天外云卷云舒。
静以修身，俭以养德，非淡泊无以明志，非宁静无以致远。
古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志。
小人以己之过为人之过，每怨天而尤人；君子以人之过为己之过，每反躬而责己。
千里之行，始于足下。改变将来，从现在开始。改变现在，就是改变未来。
千里之行，始于足下。改变将来，从现在开始。改变现在，就是改变未来。
没有烦恼不要惹烦恼，有了则尽量解决它。
忏悔心、谦卑心很重要，不过对自己的爱心更重要。
最好的改变方式，是我们跟内在力量沟通，然后它会改变我们。
如果认为自己很弱小，我们就成为弱小；如果认为自己很伟大，我们就变成伟大。
修改自己就是修改世界，天生我材必有用，自己是整个宇宙中很重要的一个程序。要相信自己的潜力。
找到自己内在的爱力之后，才能真正地爱人。
爱什么人，照顾他、保护他、给他自在，才是真正高雅的爱。
不能贪求任何东西，一旦喜欢就执着在那里，应该心无挂碍。
最怕的东西，最应该去突破。
道不是知识能够分析的，它是内边的悟解。
自卑心最伤害自己，是最大的障碍。
内心如果平静，外在就不会有风波。
随时保持警觉心，做事要独立，合乎逻辑，合乎自己良心。
一旦开悟，任何事都变得简单，我们自然想的快，做得快，适当时机会做正确反应，这就是成功要诀。
为了批评世界及指正他人，我们生活才过得繁忙障碍，才会筋疲力尽。
对人诚信是保护自己尊严、良知的最好方法。
选择勇敢，做一个轰轰烈烈的英雄，不能低下高贵的头，甘心投降在小小的障碍里。
爱心、谦卑心是我们沟通别人的最佳利器，它会让我们天下无敌，用爱可以感动一切、打赢一切。
要感谢痛苦与挫折，它是我们的功课，我们要从中训练，然后突破，这样才能真正解脱。
放下自己的小我，自然变得伟大。