看清了很多人，却不能随意拆穿；讨厌着很多人，却又不能轻易翻脸。有时候，生活就是要逼自己变得逆来顺受，宠辱不惊。
耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。
人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。
不要到处向别人展现你的懦弱，抱怨你的痛处。只会赢来他人的嘲笑，没人会可怜你的遭遇。
最怕你一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵。
曾经为爱痛不欲生的你，多年以后，你一定会讲出这句话：别问我过得好不好，不好你也帮助不了，好也不是你的功劳。
你越来越善解人意，就没人在意你的委屈和计较。
不知道从何时开始，那些曾经让你我执着的人和事都变得可有可无，时间慢慢告诉了我们，要学会说： I don't care
记住了，你的善良要留给那些懂得感恩的人，而不是那种将你的善良接受的理所应当且会欲求不满得寸进尺的贱人。
给自己多一点疼爱，对生活多一点信心。爱每分每秒的自己。
人生最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。
有时候，我们必须闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了。这不是认输，而是成长。
人生是一种承受，我们要学会支撑自己。
如果你找不到一个坚持的理由，你就必须找到一个重新开始的理由。
长大后，这个社会教会了我，没心没肺，没感觉，不痒不疼，不在乎。
有多少人是为了不让别人看出心事，装出疯疯癫癫，嘻嘻哈哈。
有人说，选择越多，人就越孤独…人最孤独，莫过于置身于成堆人中间，无人理会的时候…
很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。究竟是我们太执着于所谓的自尊，还是我们都已经习惯了口是心非。
无论失去什么，都不要失去好心情。拥有一颗安闲自在的心，让心境清净，洁白，安静。
知冷知热的，才是心；相守相望的，才是眼；不离不弃的，才是情；一生一世的，才是爱。
相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。
永远不要把自己，放在别人人生里的一个你自己都不确定的位置。
两个人相遇，是小概率的事，两个人相爱，是最美好的事。遇见的都是天意，拥有的都是幸运。
踏实一些，不要着急，你想要的，岁月都会给你。
没有人会喜欢孤独，只是比起失望、随欲，以及冷热交替后的纵横来说，孤独会让人更踏实。
人生中不可挽回的几样东西：说出去的话，消逝的时间，失去的机会。
累了，就去看海吧，你会发现自己的烦恼其实有多么的渺小。
你所以为的巧合，不过是另一个人用心的结果。
只要我们能梦想的，我们就能实现。
忍耐力较诸脑力，尤胜一筹。
不要怕出错，因为我们不是圣人。
大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。
与其做一个有价钱的人，不如做一个有价值的人；与其做一个忙碌的人，不如做一个有效率的人。
没有人富有得可以不要别人的帮助，也没有人穷得不能在某方面给他人帮助。
自己打败自己是最可悲的失败，自己战胜自己是最可贵的胜利。
前有阻碍，奋力把它冲开，运用炙热的激情，转动心中的期待，血在澎湃，吃苦流汗算什么。
成功的信念在人脑中的作用就如闹钟，会在你需要时将你唤醒。
个人魅力：和谐、快乐、坚毅、品质、心境、仪表、谈吐、，内涵、修为。
如果你希望成功，以恒心为良友，以经验为参谋，以小心为兄弟，以希望为哨兵。
人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
没有不老的誓言，没有不变的承诺，踏上旅途，义无反顾！
做的技艺来自做的过程。
人家比我们强，我们向人家学；人家不如我们，我们要帮人一把。
征服畏惧、建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。
吃别人所不能吃的苦，忍别人不能忍的气，做别人所不能做的事，就能享受别人所不能享受的一切。
伟大的事业不是靠力气、速度和身体的敏捷完成的，而是靠性格、意志和知识的力量完成的。
我们不能成为贵族的后代，但我们可以变成贵族的祖先。
没有一种不通过蔑视忍受和奋斗就可以征服的命运。
生命的辉煌，拒绝的不是平凡，而是平庸！所以，春风得意时多些缅想，只要别背叛美丽的的初衷；窘迫失意时多些憧憬，只要别虚构不醒的苦梦！
自古成功在尝试。
人性最可怜的就是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。
少说多做，句句都会得到别人的重视；多说少做，句句都会受到别人的忽视。
智者一切求自己，愚者一切求他人。
人若把自己框在一定的范围内，就容易限制了自己的思维和格局。
凡事要三思，但比三思更重要的是三思而行。
好咖啡要和朋友一起品尝，好机会也要和朋友一起分享。
如果我们做与不做都会有人笑，如果做不好与做得好还会有人笑，那么我们索性就做得更好，来给人笑吧！
每天早上醒来，你荷包里的最大资产是24个小时——你生命宇宙中尚未制造的材料。
没有崎岖的山路，怎能检验驾驶员技术；没有惊涛骇浪，怎能检验船夫的腕力。
如果要挖井，就要挖到水出为止。
为明天做准备的最好方法就是集中你所有智慧，所有的热忱，把今天的工作做得尽善尽美，这就是你能应付未来的唯一方法。
只要你把头抬高点，别人就不会看低你，记住，人们是看不起低着头的人的。
一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心。
靠山山会倒，靠水水会流，靠自己永远不倒。
世上最重要的事，不在于我们在何处，而在于我们朝着什么方向走。
知识给人重量，成就给人光彩，大多数人只是看到了光彩，而不去称量重量。
不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要托延要积极，不要心动要行动。
好好的管教你自己，不要管别人。
先把鱼网打开，鱼儿才能找到渔网的入口。
生活本没有导演，但我们每个人都像演员一样，为了合乎剧情而认真地表演着。
不管别人脸上有没有饭粒，都请你先照照镜子。
相信信念能够战胜一切，这本身就是一个最伟大的信念。
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
长在我们大脑左右的耳朵，往往左右我们的大脑。
成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
一个细节足以改变一生。
得不到的东西永远总是最好的，失去的恋情总是让人难忘的，失去的人永远是刻骨铭心的。
有无目标是成功者与平庸者的根本差别。
把困难举在头上，它就是灭顶石；把困难踩在脚下，它就是垫脚石。
起跑领先一小步，人生领先一大步。
设立目标，然后把目标细化为每一步的实际行动。
时间才是每个人的终极资源
炫耀是需要观众的，而炫耀恰恰让我们失去观众。
理论是一码事，实际又是一码事。
知识玩转财富。
有人在光明中注视着阴影，有人在阴影中眺望着光明。
解决最复杂的事情往往需要最简单的方法。
时光就像一辆畜力车，它的速度取决于我们手中的鞭子。
快乐不是因为拥有的多，而是因为计较的少。
时间是个常数，但也是个变数。勤奋的人无穷多，懒惰的人无穷少。
没有退路的时候，正是潜力发挥最大的时候。
思路决定出路，气度决定高度，细节决定成败，性格决定命运。
要想改变命运，首先改变自己。
今天的成功是因为昨天的积累，明天的成功则依赖于今天的努力。
命运掌握在自己手里，命运的好坏由自己去创造。
如果我们投一辈子石块，即使闭着眼睛，也肯定有一次击中成功。
人生不可能总是顺心如意的，但是持续朝着阳光走，影子就会躲在后面。刺眼，却表明对的方向。
热爱工作，投身事业，在这一过程中，抑制私心，陶冶人格，同时积累经验，提高能力。这样，才能获得周围人们的信任和尊敬。
亲人是父母给你找的朋友，朋友是你给自己找的亲人，所以同等重要，孰轻孰重没那么多分别。
切都经过了，一切都走过了，一切都熬过了，生命的底色里，增了韧，添了柔。这时候平和下来的生命，已经沉静到扰不乱，已经稳健到动不摇，已经淡定到风打不动。
努力去做自己该做的，但是不要期待回报，不是付出了就会有回报的，做了就不要后悔，不做才后悔。
你的心应该保持这种模样，略带发力的紧张，不松懈，对待不定有坦然。损伤是承载，沉默是扩展。终结是新的开始。如此，我会为你的心产生敬意。
跟正常人讲道理，不正常的人不需要道理。该和善的时候一定要和善，该骂的时候千万别忍让，时时处处的彬彬有礼那是烂好人。
给自己一份好心情，让世界对着你微笑：给别人一份好心情，让生活对我们微笑，好心情是人生的财富，让好心情与我们时时相伴。
帮别人的事做完就忘记，别人为自己做的事时时记着，哪怕这个人只有那么一次好，他也是曾经帮助过你的人。
别自制压力，我们没有必要跟着时间走，只需跟着心态和能力走，随缘，尽力，达命，问心无愧，其他的，交给天。
责任是从现在开始就要承担的，父母不再年轻，能回报的时候及时回报，不要总觉得时间还很多，岁月不等人。
生活中，好多的情是这样，没有理由，也无需理由，爱就是爱，喜欢就是喜欢，没有结果，也无须结果，心甘情愿，无怨无悔
我们的生命，就是以不断出发的姿势得到重生。为某些只有自己才能感知的来自内心的召唤，走在路上无法停息。
人生的快乐在于自己对生活的态度，快乐是自己的事情，只要愿意，你可以随时调换手中的遥控器，将心灵的视窗调整到快乐频道。学会快乐，即使难过，也要微笑着面对。
我未曾见过一个早起、勤奋、谨慎、诚实的人抱怨命运不好；良好的品格，优良的习惯，坚强的意志，是不会被假设所谓的命运击败的。
相信生活是美好的，相信人生是充满希望的，懂得人比钱重要，能用钱解决的问题都不是问题。
心情，是一种感情状态，拥有了好心情，也就拥有了自信，继而拥有了年轻和健康。就拥有了对未来生活的向往，充满期待，让我们拥有一份好心情吧，因为生活着就是幸运和快乐。
压力是不可避免的，失眠是无可奈何的，所以不要着急，不要烦躁，心平气和地接受。躲不开就接着，晚上睡不着那就白天睡。
在成功的道路上，激情是需要的，志向是可贵的，但更重要的是那毫无情趣的近乎平常的坚守的毅力和勇气。
只要路是对的，就不害怕遥远。只要认准是值得的，就不在乎沧桑变化。
青春是一场无知的奔忙，总会留下颠沛流离的伤，我多么希望明天有太阳，灼烧我那腐烂的梦想。
我就是我，至于你怎么看我，既不需要，也没必要
生命那么短，世界那么乱，我不想争吵，不想冷战，不愿和你有一秒遗憾。
只要路是对的，就不害怕遥远。只要认准是值得的，就不在乎沧桑变化。
命运掌握在自己手里，命运的好坏由自己去创造。
如果我们投一辈子石块，即使闭着眼睛，也肯定有一次击中成功。
被恨的人没有痛苦，恨人的人却终将遍体鳞伤，所以， 绝不去恨人。 
缘分是本书，翻得不经意会错 过，读得太认真会流泪。 
不同傻子争辩，否则就搞不清谁是傻子了。 
学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，思维是王牌。 
长得那么美那么帅气，自己却不知道，这就是气质；那么有钱那么有才华，别人却不知道，这就是修养。 
把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压下去，那叫本事。 
简单的事重复做，你就是专家；重复的事用心做，你就是赢家。 
没有爱的生活就象一片荒漠，赠人玫瑰，手有余香，要“学会爱别人其实就是爱自己”，让爱如同午后阳光温暖每个人的心房。 
多去理解尊重别人，常怀宽容感激之心，宽容是一种美德是一种 智慧，海纳百川是多 么广阔，感激你的朋友，是他们给了你帮助；感激你的敌人，是他们让你变的坚强。
这个世界，有两件事我们不能不做：一是赶路，二是停下来看看自 己是否拥有一份好心态，好心态是一生的好伴侣，让人愉悦健康。 
人情，人情，人之常情，要乐善好施，长于交往，“平时不烧香，急时抱佛脚”是行不通的，所以，“人的情绪要储存”，就象银行存款，存的越多，时间越长，红利就越大。
遇事不要急躁。不要急于下结论，尤其生气 时不要做决断，要学会换位思考，大事化小、小事化了，把复杂的事情尽量简单处理，千万不要把简单的事情复杂化。 
学会知足，人生最大的烦恼是从最没有意义的比较开 始，这世界总有不如你的人，也总有比你强的人，当我哭泣我没有鞋子穿的时候，我发现有人却没有了脚。
如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握，根本不必回头去看咒骂你的人是谁？如果有一条疯狗咬了你一口，难道你也要趴下去反咬他一口吗？不要太在乎别人的咒骂。 
别把工作当负担，与其生气埋怨，不如积极快乐的去面对，当你把工作当作生活和艺术，你就会享受到工作的乐趣。 
人活着一天，就是有福气，就应该珍惜，人生短短几十年，不要给自己留下更多的遗憾，日出东海落西山，愁也一天，喜也一天；遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。
得意时淡然，失意时泰然
千里之行，始于足下。细节决定成败美丑
努力不一定成功，但放弃一定失败只有学会如何停下来的人，才懂加速。
伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。
不怕苦，吃苦三五年；怕吃苦，吃苦一辈子。
世上并没有用来鼓励工作努力的赏赐，所有的赏赐都只是被用来奖励工作成果的。
再见，也许永远不见，我内心固执地追求，只有我自己看得见，但我希望我没错。
心有多大，舞台就有多大！只有想不到的，没有做不到的！
怀古而观今，三思而后行人的思想有多深，人就会走多远！
没有比脚更远的路，没有比人更高的山！
不要给自己的 失败找借口！
小公司的战略就是两个词：活下来，挣钱。
一个成功的创业者，三个因素，眼光胸怀和实力。
再见，也许永远不见，我内心固执地追求，只有我自己看得见，但我希望我没错。
一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心。
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。今天工作不努力，明天努力找工作生当做人杰，死亦为鬼雄。
当机会来临时，你已经准备好了。
我知道我不是一个很好的记录者，但我比任何人都喜欢回首自己来时的路，我不但的回首，伫足，然手时光仍下我轰轰烈烈的向前奔去。
生活中值得嫉妒的人寥若晨星，但命运悲惨的人比比皆是
人是欲望和需求的化身，是无数欲求的凝结
我的内心，先于年龄老去了。
去见你想见的人 趁阳光正好 趁微风不噪 趁他还在 趁你未老。
我慢慢地、慢慢地了解到，所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影告诉你：不必追。
时间是一只藏在黑暗中的温柔的手，在你一出神一恍惚之间，物走星移。
有些事，只能一个人做。有些关，只能一个人过。有些路啊，只能一个人走。
我们拼命地学习如何成功冲刺一百米，但是没有人教过我们：你跌倒时，怎么跌得有尊严；你的膝盖破得血肉模糊时，怎么清洗伤口、怎么包扎；你一头栽下时，怎么治疗内心淌血的创痛，怎么获得心灵深层的平静；心像玻璃一样碎了一地时，怎么收拾？
所谓了解，就是知道对方心灵最深的地方的痛处，痛在哪里。
有一种寂寞，身边添一个可谈的人，一条知心的狗，或许就可以消减。有一种寂寞，茫茫天地之间余舟一芥的无边无际无着落，人只能各自孤独面对，素颜修行。
人生由淡淡的悲伤和淡淡的幸福组成，在小小的期待、偶尔的兴奋和沉默的失望中度过每一天，然后带着一种想说却又说不出来的‘懂’，作最后的转身离开。
太疼的伤口，你不敢去触碰；太深的忧伤，你不敢去安慰；太残酷的残酷，有时候，你不敢去注视。
一个人走路，才是你和风景之间的单独私会。
一个人固然寂寞，两个人孤灯下无言相对却可以更寂寞。
幸福就是，生活中不必时时恐惧。幸福就是，寻常的人儿依旧。幸福就是，早上挥手说“再见”的人，晚上又平平常常地回来了，书包丢在同一个角落，臭球鞋塞在同一张椅下。
我们都知道了，母亲要回的”家“，不是任何一个有邮递区号、邮差找得到的家，她要回的”家“，不是空间，而是一段时光。
回忆真的是一道泄洪的闸门，一旦打开，奔腾的水势慢不下来。
母亲，是个最高档的全职、全方位CEO，只是没人给薪水而已。
凡是出于爱的急切都是可以原谅的。
拜祭，终究也只是生者的一份安宁。
不是渐行渐远，而是有一天终要重逢。
冬夜的街，很黑，犬吠声自远处幽幽传来，听起来像低声呜咽，在解释一个说不清的痛处。
我们这一代人，错错落落走在历史的山路上，前后拉得很长。同龄人推推挤挤走在一块，或相濡以沫，或怒目相视。年长一点的默默走在前头，或迟疑徘徊，或漠然而果决。前后虽隔数里，声气婉转相通，我们是用一条路上的同代人。
对于行路的我而言，曾经相信，曾经不相信，今日此刻也仍旧在寻找相信。但是面对时间，你会发现，相信或不相信都不算什么了。
不是渐行渐远，而是有一天终要重逢；你的名字，清楚地留在世纪的史记里。
在暂时里，只有假设性的永久和不敢放心的永恒。
一件事情的毕业，永远是另一件事情的开启。
醒来，方知是梦，天色幽幽，怅然不已。
对时间的无言，对生命的目送。
我坐在风暴中心，四周却一片寂静，这是寂寞的感觉，像沙尘暴的漫天黑沙，以鬼魅的速度，细微地渗透地包围过来。
就这样漫无目的地行走，身上没有一个包袱，手里没有一张地图。
在平凡和现实里，也必有巨大的美的可能吧。
怎么就知道，你活得比我长呢？时间才是最后的法官。
中年人的沧桑中，总有一种无言的伤痛。目送生命的逝去，目送生命的远行，却只能目送，无法挽留。
从哪里来，往哪里去，心中渐渐有一分明白，如月光泻地。
文明和野蛮的中隔线，薄弱，混沌，而且，一扯就会断。
人在天地之间终究是无所凭依的孤独，你真能面对生老病死，就真的明白，在这世间，没有什么可以附着依托。
相机，原来不是那么重要，它不过是我心的批注，眼的旁白。
理想主义者往往经不起权力的测试。
每一个被我“看见”的瞬间刹那，都被我采下，而采下的每一个当时，我都感受到一种“美"的逼迫，因为每一个当时，都稍纵即逝，稍纵，即逝。
他好像在听一个不可及的梦想，又仿佛在夜行暗路上突然听见熟悉的声音，轻轻呼唤自己的名字，带点不可思议的向往与情怯：是啊，太湖边，柳树下，线装书......
所有美好的都已美好的过去了，甚至夜夜来吊唁的蝶梦也冷了。是的，至少你还有虚无留存。你说，至少你已懂得什么是什么了。是的，没有一种笑是铁打的，甚至眼泪也不是。
你站在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影告诉你：不必追。
才子当然心里冰雪般的透彻：有些事，只能一个人做。有些关，只能一个人过。有些路啊，只能一个人走。
世上六十亿人里，没有追求幸福的权利的，可能居大多数。
真正能看懂这世界的，难道竟是那机器，不是你自己的眼睛、你自己的心？
爱情能持久多半是因为两人有一种“互利”的基础。
理想主义者要有品格，才能不被权力腐化；理想主义者要有能力，才能将理想转化为实践。
当他垂垂老时，他可以回乡了，山河依在，春天依旧，只是父母的坟，在太深的草里，老年僵硬的膝盖，无法跪拜。乡里，已无故人。
奢侈，到底是一种被物质撑得过饱的漠视，还是把一切都看的都理所当然的无聊？
蔡琴的声音，有大河的深沉，黄昏的惆怅，又有宿醉难醒的缠绵。
一条空荡荡的街，只立着一只邮筒。
在你与世隔绝的修行室外，有很多人希望捎给你一句轻柔的话、一个温暖的眼神、一个结实的拥抱。我们都在这里，等着你。可是修行的路总是孤独的，因为智慧必然来自孤独。
不需要对生活太用力，心会带着我们去该去的地方
我坐在那儿发慌：回忆像甜苦的烈酒，使他两眼发光，满蓄的感情犹如雪山融化的大河涌动，我们该谈下去谈下去，彻夜谈下去不要停。-最后的下午茶
等待的滋味-多久不曾这样等待一个人了？能够在一个陌生的小镇上等待一辆来自机场的巴士，里头载着自己十七岁的孩子，挺幸福-十七岁
有一个世界，我们肉身触不到，肉眼看不见的世界，可能存在，不能轻忽。三四个人，开始谈起自己亲身“碰触”的经验:沙上有印，风中有音，光中有影，死亡至深处不无魂魄之漂泊
天微微亮，她轻轻走到我身边，没声没息地坐下来。年老的女人都会这样吗？身子越来越瘦，脚步越来越轻，声音越来越弱，神情越来越退缩，也就是会所，人逐渐逐渐退为影子，年老的女人，都会这样吗？-雨儿
我们太年轻，以致都不知道以后的时光，竟然那么长，长得足够让我忘记你，足够让我重新喜欢一个人，就像当初喜欢你那样。
我不问别人的故事，除非她自己愿意。
流年未亡，夏日已尽。种花的人变成了看花的人，看花的人变成了葬花的人。
我一直以为山是水的故事，云是风的故事，你是我的故事，可是却不知道，我是不是你的故事。
作家们都是脆弱而敏感的， 
他们像是海底触须庞杂的海葵，对任何游过身边的微小情绪都牢牢抓紧，一触即发。
我所需要做的唯一一件事情就是从这个窗口跳下去。我家住在第二十层楼，离地六十米，通过自由落体公式我可以计算出我在死亡之前可以享受三到四秒飞翔的感觉，然后“砰”的一声把整个城市惊醒，在万家茫然不知所措的灯光中，我在街心摊成一朵红色的玫瑰……
像棉花一般的温柔，柔软地贴近心灵的位置，给予宽厚的帮助和掷地有声的鼓励，这样的友情是他从十几岁的时候就开始寻找的，他向往这样的生活，总是在结识各种各样的朋友，可是我猜想，那样的朋友，是没有的。
自己就像一个无动于衷的木头人，我的手指是僵硬的，反应是木讷的，这样的我，手里握了一把沙子，我的工作就是从沙子里把金块挑选出来。可是，麻木不仁的我，看着沙子都从我的指缝里溜走了，它们倾泻一空，什么都没有留下。
我相信到此为止，世界上最出色的三个字不应当是“我爱你”或“我想你”，它们必须要让位给“我懂你”。当谎言可以轻易地使我们说出前两句时，再无需底线的谎言也无法让我们说出“其实我懂你”这样的句子吧。
即使想要强大起来，但是却总是不得要领。不能强大起来的自己，于是就变得依赖心强烈，他总是害怕出现不好的事情，仿佛总是处于临近二十岁时的心态，他仿佛隐约觉得，这个世界总会在什么时候让他彻底失望。
很难与别人相处，无法与谁真正地处在一个阵营，人与人之间实际就是隔绝的、灰色的。
爱本来就是一瞬间的迷信，一旦迷信破除，感情转薄，结冰也不奇怪。
茶的过程 从生长到被采摘 烘焙 冲泡 一系列漫长反复的加工 直到最后被握在手里 饮入口中 调动五感去品味 去体会。设计如是 人生如是。
只要我还是我，那么再远的“别处”都毫无意义。
不自在，与其说来源于他人的戏谑，不如说出自于自己的强迫症。
凌晨5点10分，我长久地注视被暴雨冲刷过的路基与森林，不再期待，也没有哀伤。此刻，唯有平静的心跳，孤独地等待日出。
很多我们以为一辈子都不会忘掉的事情，就在我们念念不忘的日子里．被我们遗忘了．
与其久久的思念一个人，还不如面对面表白。与其不死不活的拖着，还不如赶紧换人恋爱。感情的事最怕拖，因为拖到最后，结局必然不好，但青春却被消耗殆尽了。有时候，不知如何抉择，那就干脆下狠心。或留或走，有一个结果，总好过无路可走。爱情，越快有结果就越靠谱。
相爱如果只是占有，那就是征服欲。相爱只是付出，那就是慈善。两个人在一起，首先有的应该是相互了解，相互懂得。许多人在一起，一辈子，其实你不懂我，我不懂你。这只是过日子，而不是相爱。当你真的被谁爱上了，请不要急于在一起。懂你，并且你也懂，才是爱的基础。
有些姑娘为什么爱的辛苦，因为你们是用自己的善良去谈恋爱。并不是说爱情不需要善良，只是一味的付出而不动索取，那是慈善。一味的忍让，而不知道要求，那是懦弱。人们总是觉得善良好，但在爱情里若是善良过头，只会被人欺负。爱情不是单方面的同情，而是相互的扶持。
离开赛道，比踏上赛道更难。离开一个人，比爱上一个人更难。离开一种生活，比进入一种生活更难。我们往往不缺乏进取心，也不缺乏尝试的勇气。但真正缺少的，是离开的力量。当你已经被困扰，改善也无济于事，那么，就应该鼓足勇气去离开。生活生活，放生了自己，才能活。
当你决定等待，那就等待吧。只要这是能让你高兴的事情。但你必须要知道，美好的结局，永远都是少数人的，而你能得到的，是伤心之后的更伤心。若明知这样，还要再等待，那就等吧。虽然爱情并不会有奇迹，但也许有一天，会有更好的人解救你呢。爱上你，是一场拯救。
如果有人爱你，你会感觉到幸福。但更多时候，只会看到别人彼此相爱，而你依旧孤独。我们是孤独行走的人，总觉得能找到幸福，但最终，却并没有。人们何必自我欺骗，绝大部分时间，我们都是在独自求活，没人爱，也没人关心。但不管怎样，活着，就是自我的狂欢，这就够了。
为什么你会为爱情而改变，只是因为，你害怕失去。当你恐惧失去一个人的时候，就会为他做很多，为他而改变自我。所以相爱的基础，并不是感情，而是恐惧，是没有办法失去彼此。当这种恐惧消失的时候，那就是不再爱了。所以，相爱就是害怕失去。没有害怕，就没有相爱。
当你记得一个人时，不需要见到，就可以清楚记得他的每句话，每一次对你的好。而当你忘记一个人的时候，不需要遗忘，就会对他的一切都熟视无睹。所以，当你忘不掉一个人时，是因为还爱。当你不记得一个人时，是不爱了。所谓的死心，就是不需要做什么，但却全然已经忘记。
如果要去爱，就要有尊严的爱，要平等的爱。相爱毕竟不是一种羞辱和凌掠，而是温暖和甜蜜。如果有一天，你的一切自尊和自信，都被人踩在了脚下，就真的要想想，对方是爱你，还是在统治你。低入尘埃的爱情，其实是一种心痛。
.爱情这件事情，越复杂，就越难继续下去。唯有简简单单的去爱，平平凡凡的去过日子，哪怕烦恼也只是琐事。你感觉不到爱的有多深，但这份感情，却已经变成了生活里的一个眼神，一个信息，一声嗯。所以，不要把爱情想的太复杂。有时候，单纯一点，反倒是开心一点。你爱一个人，和觉得自己欠一个人，是完全不同的。你爱他，就会主动的想为他做事情，想陪他，时时刻刻的惦念，遇到什么都会先想到他。而欠一个人，只是会内疚，因为内疚而去做事情，不甜蜜，而只叹息。所以，别因为觉得亏欠而去爱。爱是甜美，不是心碎。
时间不会让你忘记一个人，想要忘记，唯有开始全新的人生。所以当你失恋，千万不要觉得只要独处就可以搞定一切，闲暇的思念是最有害的。爱，就是一种思念。想要从心里赶走一个人，就请装满你的心。心是满的，就谁也伤害不了你。
你爱上一个人，绝不会是一下子爱上。而是慢慢的，每天增加一点。有时候，情绪会让你觉得是一见钟情，但实际上呢，不过是假象而已。有些人是你初见好，而感觉越来越差的。有些人是你刚开始不感兴趣，却一点点爱上的。爱的快，不代表就好。因为真正的情感，永远是积累。
相爱的结局，要么是分手，要么是习惯。这句话听起来，就像是走开，或者将就。但实际上，相爱，是可以一直爱下去的。只是爱到底实在太难，太容易被生活阻碍，所以绝大多人只能勉强度日。但如果真有勇气，那就不需要将就。不要经过谁的世界，而要两个人一起，把人生度尽。
当你的思念变滚烫，那不是爱上一个人，而是彻底离不开一个人。只有当你再也无法离开一个人，才是真正的结局。这个结局，要么同归于尽，要么遍体鳞伤。所以，做人真的不能爱的太深。当你陷入某个人的泥沼。你以为自己能得救，其实不过是陷得更深。有一种爱，叫毁灭自己。
既然爱上一个人，就要认输。因为不管他对你好不好，都是你自找的。没有人会因为你的爱，而必须对你好。许多事情，都是付出后，然后等待判决的。说真的，被辜负的爱情，总是多于两情相悦。但又怎么样呢？谈恋爱，就要敢于付出，并勇于认输。一路往下走，总有能懂你的人。
不要去试探你的爱人，因为那是拿一个谎言去试探另一个谎言。也不要欺瞒你的爱人，所谓善意的谎话往往带来恶意的结果。两个人在一起，最要紧的是诚实和诚恳，如果一段感情需要靠谎言维持，那还不如趁早分手。爱情生于真实，死于虚伪。
情人节最多的，不是爱情，而是思念。在这世上，思念永远多过相爱。你爱上一个人，别人却不一定会爱你。当爱情遥不可及，最后到深夜，你总会去思念某个人。想他的笑，想他的好，想他陪你度过的每一天。思念是好的，但也只能思念而已。如果思念无法成真，那就明早忘掉吧。
一生只谈一次恋爱是最好的，经历的太多了，会麻木；分离多了，会习惯；换恋人多了，会比较；到最后，你不会再相信爱情。其实对于爱情，越单纯越幸福！
有时候你觉得自个是好脾气，但有些人还以为你是好欺负呢，对自己说声抱歉，为了别人，难为了自己 。
我们的一切知识和能力都来自于感官，或者说得更加确切一点，都来自于感觉。 - (法国)孔狄亚克
不要怀有渺小的梦想,它们无法打动人心。——歌德【德】
很难说什么是办不到的事情,因为昨天的梦想,可以是今天的希望,并且还可以成为明天的现实。——罗伯特【美】
很难说什么是办不到的事情,因为昨天的梦想,可以是今天的希望,并且还可以成为明天的现实。——罗伯特【美】
梦想无论怎样模糊,总潜伏在我们心底,使我们的心境永远得不到宁静,直到这些梦想成为事实。——林语堂【中】
青春的梦想，是未来的真实的投影（英国）
人的一生就是这样，先把人生变成一个科学的梦，然后再把梦变成现实（法国）
梦是心灵的思想，是我们的秘密真情（杜鲁门·卡波特）
梦想只要能持久，就能成为现实。我们不就是生活在梦想中的吗？（丁尼生）
梦想一旦被付诸行动，就会变得神圣（阿·安·普罗克特）
一切活动家都是梦想家（詹·哈尼克）
人生最苦痛的是梦醒了无路可走。做梦的人是幸福的；倘没有看出可以走的路，最要紧的是不要去惊醒他（鲁迅）
梦想家命长，实干家寿短（约·奥赖利）
梦是一种上帝的语言。
牧羊人在与狼和干旱的较量时，靠的就是运气。
在生活中，那些简单的事情却是最异乎寻常的，只有智者才能理解二者之间的关系.
每个人都清楚地知道别人该怎样生活,但却没有一个人知道自己的生活该怎样.
天命就是一个人总想着去实现的事情.
每一个人在他年轻的时候，都知道他自己的天命是什么.
世界灵魂被人类的欢乐滋养着，也同样被人类的痛苦、羡慕与嫉妒滋养着。
无论什么时候，人们都有能力去实现自己的梦想。
在转折点上，你可能入放弃你的天命。
如你一开始便把自己还没有到手的东西预支给别人，那你就会失去为之奋斗的愿望。
生活中的一切都有其代价。
用强烈欲望作为达成梦想的后盾，使欲望变得狂热，让它成为你脑中最重要的一件事。
一个有事业追求的人，可以把“梦”做得高些。虽然开始时是梦想，但只要不停地做，不轻易放弃，梦想能成真。
 很难说什么是办不到的事情，因为昨天的梦想，可以是今天的希望，并且还可以成为明天的现实。
 要抒写自己梦想的人，反而更应该清醒。
每个人的生命都是一只小船，梦想是小船的风帆。
平凡朴实的梦想，我们用那唯一的坚持信念去支撑那梦想。
贫僧自东土大唐而来，专程去往西天求亲。
钱都无法给那颗丑陋肮脏的心做整形
我喜欢交朋友，尤其是女朋友。
我有三高，身高，智力高，用的是步步高！
在职场中就应该像柯南那样，有一种走到哪就让别人死到哪的霸气。
自尊，但不可自恋；自信，但不能自大。
成功是3%的才干加上97%的不被互联网分散精力。
出来混，迟早会烦的。
聪明的女人对付男人，而笨女人对付女人。
都什么年代了一点流氓意识都没有
花花公子：花心思，花时间。
黑夜给了我一双黑色的眼睛，可我却用它来翻白眼。
黑夜给了我黑色的眼睛，我却要用它去戴博士伦。
都说婚姻是爱情的坟墓，但是要是没有了婚姻，爱情岂不是死无葬身之地了吗？
这个世界上我只相信两个人，一个是我，另一个不是你。
我已经想好了，生儿子就当强盗养，生女儿就当公主养。
我父亲是江苏人，母亲是湖南人，他们说我是个“江湖人”。
我床上的不知道是谁媳妇，我媳妇不知道在谁的床上！
神是有责任的，他们每天都要到他们的上司——玉皇大帝那去打卡签到。
上帝把所有人都骗了，因为地狱才是最美的！佛知道真相，所以佛说：“我不入地狱，谁入地狱？”
三心二意：让父母放心，让爱人开心，让领导省心，对女人善意，对男人随意。
女娲日天，后羿射之。
对不起，你拨打的用户已结婚。
妈妈的，我从没见过长的这么有考古价值的。可以做为世界遗产拉。
树愈静而风不止，我愈恋而他不在。
还是孩子，何必把一切都看得那么透。
可不可以牵着我，从老婆到老婆婆。
像你这种人，在我导演的连续剧里，我最多能让你活两集。
我是普通人家的孩子，身上没有那么高贵的气质。
天气冷了，连起床都需要莫大的勇气啊。
鸵鸟的幸福，只是一堆沙子。
喝药递瓶，上吊给绳，跳楼的挥着小手绢送行。
小时候画在手上的表没有动，却带走了我们最好的时光。
渴望占有愈多而愈脆弱。 
没有欲望只能说是麻木不仁。 
人的寂寞，有时候很难用语言表达。  
总是需要一些温暖。哪怕是一点点自以为是的纪念。
感情有时候只是一个人的事情。和任何人无关。爱，或者不爱，只能自行了断。
.鸟的翅膀在空气里振动。那是一种喧嚣而凛冽的，充满了恐惧的声音。一种不确定的归宿的流动。 
一个女子的寂寞就是这样的不堪一击。如果一个男人对我伸出手。如果他的手指是热的。她是谁对我其实已经并不重要。 
痛彻心扉的爱情是真的，只有幸福是假的。那曾经以为的花好月圆……爱情只是宿命摆下的一个局。 
也许爱情只是因为寂寞。需要找一个人来爱。即使没有任何结局。
会过去的，就会过去的。我们的痛苦，我们的悲伤，我们的负罪。 
人生自是有情痴，此恨不关风与月。
千金纵买相如赋，脉脉此情谁诉。
梧桐树，三更雨，不道离情正苦。一叶叶，一声声，空阶滴到明。
一场寂寞凭谁诉。算前言，总轻负。
鱼沈雁杳天涯路，始信人间别离苦。
换我心，为你心，始知相忆深。
一场寂寞凭谁诉。算前言，总轻负。
忆君心似西江水，日夜东流无歇时。
 玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知？
 天涯地角有穷时，只有相思无尽处。－晏殊《玉楼春》 
 人如风后入江云，情似雨馀黏地絮。－周邦彦《玉楼春》 
明月楼高休独倚，酒入愁肠，化作相思泪。－范仲淹《苏幕遮》 
休言半纸无多重，万斛离愁尽耐担。－陈蓬姐《寄外二首其二》 
无情不似多情苦，一寸还成千万缕。－晏殊《玉楼春》
别来半岁音书绝，一寸离肠千万结。－韦庄《应天长》 
泪纵能乾终有迹，语多难寄反无词。－陈端生《寄外》 
相思相见知何日？此时此夜难为情。－李白《三五七言》 
凄凉别后两应同，最是不胜清怨月明中。－纳兰性德《虞美人》
天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结。－张先《千秋岁》 
直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。－李商隐《无题六首其三》 
似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。－黄景仁《绮怀诗二首其一》 
深知身在情长在，怅望江头江水声。－李商隐《暮秋独游曲江》 
此情可待成追忆，只是当时已惘然。
兽炉沈水烟，翠沼残花片，一行行写入相思传。－张可久《塞鸿秋》 
他生莫作有情痴，人间无地著相思。
他说，我想写的是这样的文字
在漆黑的森林让你看到一束光，微弱便好
在寂静的夜里让你想起一个人，轻叹便好
等一个人的咖啡店
暗地花朵，澄明年少
你曾说永不离开 失明的指北针 
他只是忘了回家的路
伍月的五月 遗失的麦田消失在九月之外
 夜孤城   我把爱情埋葬在二〇一一年
七楼上的旧房客 时光一直在，岁月已改变
韩十三虽然是个正宗北方汉子，文字却南方春秋一般温柔宜人，微光森林给你的温暖，绝对不止是微光而已。 已经有读者无数次来问我，为什么写出如此细腻动人故事的韩十三竟然是个汉子。确实如此，看韩十三的小说，就像跟文字谈一场恋爱 ，从心动到爱上小说中的主角，这个过程让人如此期待又如此向往。
所有曾经放肆喧嚣过的繁华，都在幽暗森林里凋落成灰。这本书记载了我们共同的青春，挽留每一场爱情，铭记每一场别离，只为点亮一束微光，就算，所有人，不知道故事里的谁是我
平淡的开头却引发出一段惊心动魄、扣人心弦的故事情节，仿若激烈的枪战片，容不得你半点思索与喘息。或许正如女主裘佳宁所说的，每个女人的心里都有她的周小山，危险又华美，仿佛饮鸠止渴的毒药，明知不可，却又欲罢不能。
男女主角看似是不可能交集的平行线，在缪娟的笔下却是合理的发生了交错和纠缠。爱情本来也是不分先后、不分国界、不分年龄、不分高低贵贱的。这个故事曲折离奇，这段爱情酸楚又甜蜜。缪娟的写作功力力透纸背，真的非常喜欢缪娟的写作方式和文笔，刚劲有力，表达生动
给处女座洗白的人身镖，风雅挑剔贵公子的意外之旅
成长路上，我们跌跌撞撞一路摸索，勇敢、信任、努力、热爱、友情、亲情、爱情……我们一点点收集可以走完这条路的通关密码，这本书就是在教我们怎么收集它们，并用怎样的力道握住它们最合适，不要太紧让它们被禁锢，不要太松让它们被遗落。