泥泞路上的奔驰，永远跑不过高速路上的夏利。
我们都知道恶虎架不住群狼。
你拥有再大再多的水桶，也不如有一个水龙头。
不以风骚惊天下，就以淫荡动世人
天赐你一双翅膀，就应该被红烧…
时间就像乳沟，只要挤一挤总还是有的。
人总要犯错误的，否则正确之路人满为患。
所有刻骨铭心的爱都灵魂游离于床上的瞬间！
师太，你就从了老衲吧!很久很久以后…师太，你就饶了老衲吧！
单身很痛苦，单身久了更痛苦，前几天我看见一头母猪，都觉得它眉清目秀的…
明星脱一点就能更出名，我脱的光光的却被抓起来了！
网上自古无娇娘，残花败柳一行行，偶有几对鸳鸯鸟，也是野鸡配色狼。
明月几时有，把酒问青天…青天说：滚尼玛滴，我这么忙，哪有时间理你，自己看天气预报去…
舍友网购了一件外套, 说是意大利代购…衣服回来,我瞅了眼标签… made in yidali 我震惊了………
问：谁是世界上最可怜的人？答：炮兵连炊事班战士！ 问：为什么？ 答：戴绿帽背黑锅看别人打炮！
看到一条史上最晴天霹雳的分手理由：因为你是QQ会员，我觉得我配不上你。
你妹”是个好姑娘，替“你妈”分担了好多忧伤。
宿舍的一朋友正在聊QQ，看见他爹上线，他思索半天发了个可爱的表情过去，不到3秒他爹回了2个字，傻B
食堂菜是我国第九大菜系、广泛分布于全国各地、主要烹饪方法有瞎特么炒、 乱特么炖……主要特色以不放肉、不放油而闻名全国。
李白乘舟将欲行，忽闻岸上踏歌声。动次大次切克闹，悠悠最炫民族风。
抽，是一种生活艺术；找抽，是一种生活态度。
上流社会的人，总喜欢做点下流的事。
熬夜，是因为没有勇气结束这一天；赖床，是因为没有勇气开始这一天。 
哥吸烟，是因为它伤肺，不伤心。 
平时骂你就算了，非要等我打你，才知道我文武双全 
人生苦短，必须性感。
上联：也许似乎大概是；下联：然而未必不见得。
有些事情无须抬杠，表面服从偷偷反抗。 
誓言只是一时的失言。
一早醒来我以为我长大了，原来是被子盖横了。 
咳！该说的说，不该说的小声说。 
我建议大家对我的长相，理解为主，欣赏为辅。 
爷不是你的小浣熊，玩不出你的其乐无穷。 
对于姑娘来说：出来混，迟早是要怀的。 
女追男，隔层纱。男追女，隔层妈。 
我喜欢的人，都在硬盘里。 
师太，披上老纳的袈纱后，你就是老纳的人了
青春啊，你太痘了！ 
瘦不了的永远在骚动，吃不胖的都有恃无恐。
你长的外形不准，比例没打好。
不是实行男女平等了吗？凭什么哥就不能上女厕所？
开往地狱的火车，已启程，请勿扰。
我妈从小就教育我，学海无涯，回头是岸。
母牛撞上高压线，真是牛逼带闪电。
春色满园关不住，我诱红杏出墙来。
只要锄头舞的好，哪有墙角挖不倒？
只是因为在人群中多看了你一眼，后来便瞎了眼。
你连姚明都不知道，我怎么和你踢足球呢？你真搞笑。
睡着睡着，就睡出了理想和口水。
装逼只是瞬间，不要脸才是永恒。
扔硬币：正面就去上网、反面就去睡觉，立起来就去写作业。
你别总日啊日的，你家老母狗都快怀孕了。
不要乐观的像个屁一样，自以为能惊天动地。
、步步高打火机，哪里不会点哪里。
如果我死了，我的第一句话是：老子终于不用怕鬼了。
我本来想给生活一个吻，而现实却给了我两巴掌，你说作为回报，我能不踹他一脚么？
少女诚可贵、少妇价更高、若有富婆在、二者皆可抛。
班主任是什么：就是一个破坏完你友情，再破坏你爱情，还不放过你亲情的人。
昨天去市里参加放鸽子比赛，结果就我一个人去了。
晚上归家，老公拿着钥匙半天都没塞进锁眼儿。媳妇在旁边愤愤地说：“门要是个女的，非急死不可。”
小时候爸爸说让我要么读书，要么喂猪。我说我还是读书吧。现在的我是书没读好猪也没喂好，却把自己喂的像猪，智商可能还不如猪。
坐公交，一妹子上车（我认识）， 我拍拍大腿，对她说：“这有软座！” 谁知妹子叫道：“算了吧，一会软座变硬座，硬座又变插座，到时候走都走不了！”
课堂上，小明和小刚传纸条，被老师发现了，老师非常生气说：“为什么传纸条！！！”然后，老师打开纸条，只看上面写着：老师忒漂亮了，老师看完后，害羞的说：“传，传吧……”
送弟弟坐车回家，我问他：有钱坐车没有？那货居然给我说：男人身上怎么能不揣张卡！能把公交卡说的清新脱俗的也只有你了。
和女友吵架，晚上躺在床上，女友怒道：“我现在一分钟都不想看见你的脸，马上消失。”男友：“怎么消失。”女友：“熄灯。”
女友：亲爱的，你真的喜欢我吗？ 男友：真的喜欢。 女友：那为什么喜欢我呢？ 男友：因为暂时还没有的选择。
一实习小护士给我抽血，拿着针在我胳膊上扎了好几针也没找到血管。但这位小姑娘真镇定啊，表情严肃认真，势有不扎到血管不罢休的意思。十几针之后，我忍着剧痛，带着敬畏的表情问小护士：你这针法跟容嬷嬷学的吧？
到了适婚年龄，一直挺想结婚的，一闺蜜跟我同年，却不想结婚，问她原因，她一脸痛心疾首的告诉我：“因为想到结了婚就要生小孩，生了小孩就要把我的零食分他一半，好舍不得，想到就好痛苦！”
刚才坐公交车，坐在我旁边的女孩睡着了，女孩很漂亮，睡得很香甜。我突生怜香惜玉之情，心想这时有什么声响把女孩吵醒就不好了。于是我打开他的包，拿过她的手机关机后放入我的包后下车了。人与人之间如果都能这么互相体谅，世界该是多么的美好啊！
家里金毛后腿站起来快赶成人高了。刚才，我带那二货逛街，他趁我不注意悄悄站起来，叼走了旁边妹子手里的油饼…妹子看风景回头吃油饼咬了个空，然后看见一和她并排高度的大狗头…
加班到深夜，精神疲惫的我为了发泄心中的苦闷，冲到空无一人的楼梯间高唱了一句：“在那山的那边海的那边有一群蓝精灵！ 忽然，楼下传来一个哀怨的声音：“他们苦B又聪明，他们加班到天明！
生活遇到问题，参考人生简单粗暴的四大法则：“不行就分，喜欢就买，多喝点水，重启试试。”
怀孕时喜欢吃蒸蛋，但每蒸必老。可老公每次上手却能蒸出鲜嫩可口的蛋。一天，老公蒸蛋，我洗漱。一会儿他过来，说“知道为什么你蒸不出好吃的蛋来吗？”“为啥呢？”“因为你没有蛋，不了解蛋的真谛。”
“老婆，你出去有没有人夸你？”“夸我什么？”“夸你有运动员的身材！”“没有啊！我的身材适合哪项运动？”“举重。”
今天在路上看到两个男的在吵架，突然吵的凶了，一个男的对那个男的说，咬我啊你咬我啊！那个男的走了过去，我以为他要动手。谁知道他只是淡淡的说了句，我不吃屎。瞬间觉得这才特么是最牛掰的反击。
那天跟一胖子朋友打完球因为热所以把上衣脱掉在路上走，在两妹子旁边经过时，那两妹子用鄙视的眼神看着我俩，我没抬头准备继续走，这时胖子朋友突然停下向那两妹子抖了一下胸前的咪咪，然后不屑的看了那两妹子一眼，丢了句：妹子你自卑吗？然后那两妹子默默的走了……
本人大学毕业，刚进公司老板就给我买了一台三十五万的新车，还给我安排了公司里技术最好的司机。可我每天工作并不开心，难道我念四年大学就是为了来这里学开铲车。
一女同事，一百四十斤。每天晚上跟着大妈们跳广场舞动作各种迟钝。昨天拉着我去观赏，完了，问我跳的看起来如何。我说：我觉得你跳舞看起来就像一只小天鹅……牌的滚桶洗衣机。
又回到熟悉的教室，抚摸着曾经的课桌，看到熟悉的老师，做着熟悉的卷子……我就知道我又留级了。
马上就要考科二了，担心过不了，于是准备了点东西找到了教练：“教练，这点东西拿去喝茶。”“滚！你把我当成什么人了！”教练义正言辞地拒绝了我，顺便把那个印有“再来一瓶”字样的冰红茶瓶盖扔进了垃圾桶。
妈妈和我聊起外婆年轻的时候，说外婆当年是全市公认的第一美女。于是我感慨加质疑的问了句：“吹牛吧…外婆以前真这么漂亮？”我妈面带骄傲的说：“那当然！那可是我妈啊，你以为是你妈啊！ ”
同学聚会为了突显身份，我戴了一块劳力士，正愁如何展示的时候，有个同学忽然问几点了。我喜出望外，从容的拿出手机拨通电话：“王经理吗？我是从你那儿买了块劳力士的客户，对对对，金表，我想问一下，现在几点了？”
早上，妈妈进屋去叫醒他的儿子：“儿子起来，该去学校了” “为什么？妈！我不想去嘛” “告诉我两个你不想去的理由” “好吧，孩子们不喜欢我，老师也不喜欢我”“这样...不管如何，没有理由不去学校的”“妈！那你给我两个理由我非得去学校”“好吧！第一，你已经52岁了！第二，你是校长”
、一天晚上和女友出去吃宵夜，回家时遇到4流氓来抢劫，我二话没说往后退了10米，女友没动，流氓就对我说：“呦喝，遇到个胆小的。”我说：“揍你们需要我么？”（我女友黑带！）当时我拿出手机拍照！这就是我对女友百依百顺的原因！
自从人晒黑了，脸色好看了，牙齿变白了，喝酒都不脸红了。
如果不能美得惊人，那就丑得勾魂吧!
读书读到抽筋处，文思方能如尿崩!
给你扔老虎笼子里，老虎都不敢吃你都嫌你牙碜。
某女开着敞篷跑车，但车速只有25公里/小时。突然一交警蹦出来拦停她的车，小姐愕然:我违章了吗？交警:就你这尊容，请开快点吧！
房地产商为推销房屋打出“买房子送家具”的广告。某人买了一套新房，装修后去领家具。房产商说:“你的家具在哪里？我们帮你送。”
即将退伍的汤姆正在录起床号音乐，教官:退伍了还保持好习惯，难得！汤姆:以后我每天6点就播放起床号，可就是不起床，看谁还管我！
亲爱的，我又开始想你了，我对你的爱每天都在巨增，因为有人告诉我“猪肉涨价了，你能卖个好价钱！”
校长认出了他先前的一名学生:你是约翰？“对，校长”“你看，我从来不会忘记学生的名字，你现在干什么工作？”“在你手下教书”
一家人去看戏买的是楼上的票，可儿子总趴在栏杆上往下看，父亲对母亲说:别让他掉下去，楼下是一等票，掉下去再补票就麻烦了。
教会的姑娘对一老者说:请您为上帝捐些钱吧。老者摆摆手:不麻烦你啦。我肯定比你先看到上帝，我准备到时候把钱直接给他。‘
蜈蚣被蛇咬了，为防毒液扩散必须截肢！蜈蚣想：幸亏偶腿多~！！大夫安慰道：兄弟，想开点，你以后就是蚯蚓了……
众公鸡追一母鸡引颈长鸣，母鸡见其中一公鸡低头不语，遂心动。新婚夜，母鸡：你真酷，当时咋不叫？公鸡：那天喝多了…怕吐
小驴问老驴：为啥咱们天天吃干草，而奶牛顿顿精饲料 老驴叹到：咱爷们比不了，我们是靠跑腿吃饭，人家是靠胸脯吃饭！
某商店养了只鹦鹉，顾客进门就说欢迎光临，一少女不信就走了六次，鹦鹉连着说了六次，第七次时鹦鹉大怒说：老板，有人玩你的鸟！
小孩把妓院养的鹦鹉偷回家，一进门，鹦鹉便叫：搬家啦！看见他妈妈又叫：老板也换啦！看见他姐姐又叫：小姐也换了！看见他爸爸又叫：我cao还是老客！　　
一只小狗爬上你的餐桌，向一只烧鸡爬去，你大怒道：你敢对那只烧鸡怎样，我就敢对你怎样，结果小狗舔了一下鸡屁股，你昏倒，小狗乐道：小样看谁狠. 
你走在路上，一母狗扑向你从你的脚上咬了一块肉，迅速吞下去，你伸脚正要踢它的时候，狗含着泪说：你打吧，反正我肚里已经有了你的骨肉！
麦克:对不起，我迟到了，老师，我梦见了一场足球赛。老师:那为什么会使你迟到呢？麦克:因为两队不分胜负，打了加时。
儿子带女友回家:妈妈，她是个非常好的姑娘，洗衣、做饭、烧菜、做家务，什么都会。母:那好，我同意雇她，让她每星期二和星期四来吧
秘书小姐:我请假的这段时间里，你们忙坏了吧？同事:没事没事，大家分摊了你的活。我看报，小张打电话聊天，小刘和老总打情骂俏。
一日，某君的老婆生小孩，他急急忙忙跑到医院看望，等了n个小时，产房里传来了哭声，他高兴大喊，我做爸爸了！这时医生满脸愁容走出来，告诉他，小孩子先天畸形。某君呆在那，还没明白什么原因，忽然产房里传来了他老婆的喊叫：都怪那天杀的，看贴老不回贴，报应 。
父亲:“早上叫你带去的信，投进举报箱了吗？”儿子:“举报？噢，投过了，你忘记写姓名了，还是我给添上的呢！”
小国军事会议上，一人:伊拉克正在战争，我们该送辆坦克给他们。第二人:我们应该送他们两辆坦克才对。第三人:不如三辆都送给他们吧
一帮人去海边露营，路上有一人不停吃炒黄豆，众人恐其放屁“祸害苍生”，劝其不要再吃，其曰:一会儿你们扎营，我下海炸鱼去！
还有三个小时，灰机就要起灰了 
紫荆城归他管=城管 
明抢、豪夺、你索马里海盗是吧 
.我还敢酒后开飞机 
这就是登鼻子上脸的精神 
掌握一门外语是多么的重要啊。。。
要问我是哪一个，顶天立地一保安 
董卓宴请吕布李儒等心腹，貂蝉作陪，为试诸人忠诚，卓命蝉涂黑双乳。席间烛忽灭，复明后众人手黑独布手净。卓遂赏布，布笑，露黑齿。
哥们儿，最近混得不错嘛！上次市委会听说你参加了，市长还亲自会晤你，他深情款款地来到你跟前，笑容可掬，拍着你肩膀客气地道：你，出去！
我承认无法追上你，有那么多人在追你！唉，我肯定没希望，有些事不能勉强。算了，把机会让给别人吧，反正谁追到你都是一样的，你还跑，死老鼠！
解开第一颗扣子是为了你的柔情，第二颗是为了留下美丽回忆，第三颗是不要让你忘记我，褪去所有衣裳是为了……水热了，偶要洗澡了！
我夜观星象，再加上你的生辰八字，你今晚有桃花运！做法如下，站在霓虹灯下，出门左手拉人，右手甩手绢，暗号是：“大爷，来玩玩吧！”
一七旬老翁与一年轻小姐做爱兴奋过度脱精而亡。其家人不服将小姐告上法庭。法官请法医验尸查明原因。法医验尸后下一结论：舒服死了
一艾滋病患者在临终前写了一副对联:上联是:为鸡巴生，为鸡巴死，为鸡巴奋斗一辈子;下联为:吃鸡巴亏，上鸡巴当，最终死在鸡巴上.横联:倒鸡巴霉。
一民工大便不通去医院作检查，医生检查后给此人开了一个药方，民工到取药处一看是一卷手纸，不解，医生说：以后不要再用水泥袋擦屁股了.　　
公鸡找女娲要做人，娲问：务工？答苦！经商？答难！问到底想干啥？答：能吃吃饭睡睡觉又赚钱的那种。娲大笑：原来你想当母鸡呀，容易！
一天，公牛狠狠地把猩猩收拾了一顿，旁边驴子不解问：你打它干吗？公牛怒到：那个傻瓜竟学着人的模样，提着木桶来挤我老婆的奶
老头乘公交去高潮村办事。途中问女服务员:高潮到了没？女服务员说:还没呢。一会儿他又问:高潮到了没？服务员说:糟老头急什么，高潮到了我会叫的！
在我们的友谊旅途上有时你看不到我在你身旁，不是我把你遗忘不是让你独自一个人走，是我选择走在你的后面，当你不小心跌倒我就跑上去......踩两脚
我第一次时很紧张，他一直要我温柔地放松，接着插入我身体，那里在流血，我痛得喊不出话来，这才明白......献血是这样的！
我是路边一棵孤独的数,默默地等着你的到来,一直等,当你从我身边经过时,我会毫不犹豫地为你倾倒;你知道么..如果压不倒你,俺就白活!
单身是木瓜,恋爱是哈密瓜,分手是黄瓜,结婚是傻瓜,离婚是白瓜,再婚是苦瓜,没有情人是丝瓜,情人多是香瓜!愿老友天天哈密瓜,永远香瓜!
地上有一只烤熟的小鸡,众小鸡围成一圈哭泣,鸡妈妈匆匆跑来,大哭:可怜的孩子啊,让你配眼镜你就是不听,咋样?把微波炉当成鸡窝了吧!!
阿呆抱怨:真不想干了,这班上的真累,干得比驴累挣得比民工少.阿瓜:怎么回事? 阿呆:发工资时会计对俺说,你半年领一次工资吧,现在的零钱太少了...
总是在载人简称总裁,老是板着脸所以称老板;总想监视你所以叫总监;经常没道理简称经理;让领导秘密地舒服简称秘书
深夜一人穿越坟场时听到敲击声，越听越怕，终于他见到一人在刻墓碑。松了口气向对方说：差点吓死我！你在干嘛？答：他们把我的名字刻错了，我改改！
一女兵女扮男装，一天在阵地上忽然大姨妈来了，底下红了一片，连长问道：“你哪受伤了？”女兵忙说：“没，没事。”连长忙扒下她裤子，一惊：“鸡巴炸飞了还说没事？”
在过去的交往中,你的言行让我不得不承认你的确是我所有的朋友中最出色的一个!
你长得真蟀，比蛐蛐好看多了。
中国有一个最大的合法暴利社团，德云社
男人要不让女人流点血，女人就不会服服帖帖。
我给你起几个网名去诱惑少妇吧《楚人美》《旋风腿》《后浪推》《花下鬼》
你什么时候请我吃饭，一会我就出去给你买袋干脆面。
做你爱做的事，干你爱干的人。
家事国事天下事，没钱吃饭是大事！
寂寞的女人用手，充实的女人用口
听君一席话，回家烤白薯。
你总是腿太软，腿太软，把朋友女人都自己揽。
别惹我，否则我会让你死得很有方向感
食人族父子打猎，其子擒一瘦子，其父曰：放，没肉！其子又擒一胖
儿子每晚要和妈妈睡.妈说:你长大了娶了媳妇也和妈睡呀?儿答:恩! 妈说:那你媳妇咋办？儿说：让她跟爸睡。爸听后激动的说：这孩子从小就懂事。子，其父曰：放，太腻！其子又擒一美女，其父曰：带回家，晚上把你妈 吃 了！
一条警犬看到马路上过来一条普通狗，就气势汹汹的跑去质问它：我是警犬，你是什么东西？普通狗不屑一顾地看看它说：蠢货，看清楚点，老子是便衣
 老农买性药，怕药力不够，先喂家中公鸡。鸡吃药后强了村中所有母鸡，然后飞到村中最高的大树。老农问公鸡干什么？公鸡说：别他妈烦我，我等着玩鹰呢。
 女生拒绝男生最NB的话。 有一男生对一女生穷追不舍，可女生对他并不感喜受，屡次对他说出实情，可该男生依旧顽固不化。有一天，女生实在忍不住了，在男生的一再纠缠下猛的抬头，拍案而起到“你到底喜爱我什么啊？我改还不行吗？”
 忍无可忍，就重新再忍！
 上知天文，下知地理，不懂英语。
 不想当方丈的神父，不是好道长！
 不想当士兵的士兵不是一个好士兵
 小时候梦想是地主家的少爷，良田千顷，终日不学无术，没事领着群狗奴才上街去调戏一下良家！
 从心开始吧
 尽管我是骗你的，但你要相信我！
 花前月下，不如花钱日下，
从法律上来讲：建立在金钱上的性关系就是嫖娼，我发短信给你，我们就有了“信”关系，虽然只有一毛钱，但这辈子好歹也算嫖过你了！
曹操与蒋干见面，蒋干出于礼貌问到：“操，你妈好吗？”操听了晕倒。第二天，俩人又见面，曹操先打招呼：“干，你全家好吗？”干晕死。 
一名汽车司机经常被交警罚,非常恨交警.他妻子劝他说:以后咱生个孩子起名叫交警.你生气的时候你就打他.如果还不解恨你就操交警他妈!
从前有个和尚临死时嘴里一直念着莎士比亚，当时还没有此人，后来一位学者一直在研究终于知道：原来这个和尚没碰过女人，他是在念:啥是B呀？
傻子逛夜公园，见情侣****，傻子爱看。次晨见一男子练俯卧撑，傻看得目不转睛，男子骂道：*你看什么？傻子乐了“你才傻呢，底下人都走了，你还干呢。
那天路过一路口，有放屁的欲望，正好有一个人在蹬摩托，我就想借此机会掩盖自己的屁声，哪知道声音过大，那蹬摩托的人以为发动开了，挂上档就要走，那次我糗大了......
修理电脑时，一口痰吐到了主机箱里，结果电脑弹出发现新硬件~
今天，老婆逛街归来,进屋就嚷开了："这日子没法过了，咱俩死了得了，这两个死钱不吃不喝还能撑到月底？除了工资外，没有不涨的东西，买了五块钱的猪肉，炖点酸菜还不够你一个人造的。明天赶快回*家，多拿点白菜土豆回来，好坚持一下。"顺手掏出一包卫生巾扔到桌上，说了一句让我震惊的话："再*的涨，这月经都来不起了。"
重庆以前有个经典地名，叫做人和，取的 "天时、地利、人和"的意思那边有个单位，挂的招牌很无敌 "人和瘦肉型猪配种场"
路遇乞丐索钱，我说我没有零钱！乞丐说：没有关系，我可以找零！
误入一理发室，对洗头妹百般挑逗冷脸拒绝。理发完毕，给20元找零，洗头妹以没有零钱为由坦开胸怀：摸三把，不用找零了！
深夜路过一平房，闻里面传出嘿咻之声。恶作剧在外面叫道：粉红娘娘，哎呀哎呀！哪料里面的人不甘示弱：海盗船长，嘿咻嘿咻！
好繁华的夜市，烧烤滋拉滋拉的响，串串香香气氤氲……忽然响起一声城管来了的惨叫，忽然夜市消失无踪。
遇到一办证的，硬要我办证，我说：我要办个玉米砍伐证，有没有？他愣了下说道：我他妈就没有办不了的证件！叫我留下电话。我还真给了，第二天，还真给我电话了。一看，他妈的和网上一模一样！我竖起了大拇指：牛！办证的说：做我们这行的，要有职业操守！
朋友在包间和一个妹妹开玩笑，说我真想太阳你！妹妹说太阳是什么意思。我说太阳就是日！妹妹笑了笑：你想日我就明说啊！你们这些知识份子啊！
一妙龄女被抢包，追歹徒，无人帮手，此女大叫：逮住前面那BT男的，他什么都不抢只抢我穿的内裤！言毕，几大群男人站出来路见不平。
夜，友夜归，遇暗娼站街。暗娼撩起裙子，说：帅哥，人家没有穿内裤哦！朋友说：美女，人家没有带鸡鸡哦！
某神仙，号称癌症、梅毒、性病都能够药到病除，这日感冒，到一小诊所打吊瓶，输到假药水，不治而亡
路过一杂货店，见老板叫道：甩货凑钱起诉证监会，大家帮一把！
恋爱经验告诉我，急性子吃不了热豆腐，但慢性子的话，那豆腐一定会让别人给吃了！
一男要跳楼，其妻大喊道：亲爱的别冲动，我们的路还长着呢！男子听后，嗖地跳了下去。警察说：你真不该这样威胁他！
聚会时，有人给我介绍了一位新朋友，说他炒股成了百万富翁。哇！厉害！佩服佩服！我坐在他边上，悄悄地请他传授秘诀。他一脸木然地对我说：“其实也没啥秘诀……我原来是千万富翁。”
夏天到了，当你无聊的时候，可以拿把小刀杀西瓜玩，边杀边念：我杀瓜，我杀瓜……
这么多年了，知道我找你找得多辛苦吗？我走遍全世界，就是为了寻找一张像你这样的脸！这是我的名片，随时欢迎到我的整形医院来！
上一天班撞一天钟……
大佬是熬出来的。
乞丐也得放假啊。
文件是做不完的，我们的青春是会消耗完的。
招聘会盒山盒海，应聘书石沉大海。
帅哥我今年十八九，至今还没找女朋友，人家上街是手牵手，我是左手牵右手！
天涯何处无芳草，要找别在单位找。本来数量就不多，何况质量也不好！
对面的小猪看过来，看过来,看过来！不要对着手机发呆,你的样子，真奇怪！？哈哈哈！！
你酷你酷,你喝水在水库,睡觉在古墓,嘴里流瀑布,四肢像枕木,你当你是貂禅吕布,其实你是南极土著。
一等美女漂洋过海，二等美女深圳珠海，三等美女留在上海，四等美女乡下等待，五等美女下放劳改！
一婴儿刚出生就哈哈大笑，大家好奇怪为何别的孩子都哭而他笑？于是婴儿张开手，手里拿一粒避孕药说：想他妈整我！没门！
上联：我爱的人名花有主；下联：爱我的人惨不忍睹；横批：命苦。
爱情是音乐，初恋是轻音乐，热恋是摇滚乐，结婚是通俗音乐，离婚是流行音乐。
身穿无毛凯撒，手拿无线大哥大，身坐无人桑塔纳，人称我丐帮老大。
昨夜饮酒过度，误入操场深处，呕吐，呕吐，惊起男女无数，赶紧寻衣找裤。
二十岁的男人是期货、三十岁的男人是抢手货、四十岁的男人是现货、五十岁的男人是跳楼货，珍惜青春吧！
您好,很荣幸的通知您的手机号码在我市有奖入网活动中了头奖，奖金为500万元，请您持手枪到任一家银行领取，密码：“不许动”。
你是风儿我是沙，你是牙膏我是刷，你是哈密我是瓜，你不爱我我自杀
结婚就是给自由穿件棉衣，活动起来不方便，但会很温暖。
女人真奇怪，不该知道的事，她们全知道；该知道的事，她们反而不知道。
感情是场骗局，我顶多算个卧底。
佛说人的生命在呼吸之间，我听闻暗自惭愧，因为我的生命还纠缠在QQ之间。
人的桃花运，跟生理周期一样，都是一阵一阵的。
生活中，每个人都是演员，而装13的人只是其中的佼佼者。
当哥一个人在仰望天空的时候，哥并不想寻找什么。哥只是寂寞。
长期低价收购喜欢混猫扑的各类闲散姑娘，型号不限，详情面议。
人在江湖飘，谁能不闷骚。
哥们心理素质好得，就跟没心理素质一样。
天气凉了，请各位及时加衣，注意保暖思淫欲。
我只是缺少一份安逸
世界上所有的良辰美景，比比皆是你的意思。
不要对我这般温柔，我只会越陷越深。
把 自 己 隐 身 默 默 的 陪 你 上 下 线
地理老师如果地球不转了，我们的世界将会如何？小B同学就算地球不转了，我们还是要围着以胡主席为中心的党中央继续转
老规劝闺女，要适当吃一点才有劲减肥啊。
虽然我长的不是很帅，但小时候也有人夸我左边鼻孔很偶像派。
年轻的时候，我们常常冲着镜子做鬼脸；年老的时候，镜子算是扯平了。
诸葛亮出山前也没带过兵啊，你们凭啥要我有工作经验
活了二十多年，没能为祖国、为人民做点什么，每思及此，伤心欲绝。
快乐？快还能感觉到乐
妈妈说人生最好不要错过两样东西最后一班回家的车和一个深爱你的人。
天天吃稀饭，不甘心，昨天去菜市场绕了一圈，我想我还是继续吃稀饭吧。
我的原则是人不犯我，我不犯人；人若犯我，我就生气
听君一席话，圣斗士念书。
不要迷恋哥，嫂子才是传说。
哥只不过是个局，而你却入了迷。
小姐，对不起，我长得不帅。但不是每个女人都有机会。
我是个哑巴，平时说话都是伪装的。
不是哥迷恋传说，只是传说太美。
女人用丝袜征服男人，男人用丝袜征服银行。
最低奋斗目标：农妇 山泉 有点田。
半夜雨，半夜云，半夜喊叫更吓人。
女人是招商银行，男人则是建设银行。
远看是美景，近看想报警。
我的地盘，你是地主。
做梦，一切皆有可能。
黑夜给了我黑色的鼠标，我却用它游戏到天明
每当冲锋号响起，我就赶紧躲进壕沟里，因为：我是卧底！
一失足成千古风流人物。
怎么会突然想哭？难道我也有些逆流成河的小忧伤？
站在痛苦之外规劝受苦的人，是件很容易的事。
问世间谁最坦荡，直叫我当仁不让。
如果你容不下我，说明不是你的心胸太狭小，就是我的人格太伟大。
天生落魄，五行缺钱。
哗众可以取宠，也可以失宠。
今夜，让我们用冷战取暖！
老衲法号帅哥。
子曾经曰过：不要把我对你的容忍当成你不要脸的资本！
你瞧你吧！看背影急煞千军万马，转过头吓退百万雄狮。
穿的再好，一砖撂倒。
我要努力实现梦想，以弥补小时候吹过的牛。
我要让全世界知道我很低调。
世界上最大的教堂也装不下你的罪恶。
我多想一个不小心就和你白头偕老。
我自横刀向天笑，笑完我就去睡觉。
别在我的坟前哭，脏了我轮回的路。
是这样的杨总，你在家里的电脑上按了CTRL+C，然后在公司的电脑上再按CTRL+V是肯定不行的。即使同一篇文章也不行。不不，多贵的电脑都不行。
我的优点是：我很帅；但是我的缺点是：我帅的不明显。
我一直在希望的田野上奔跑，虽然也偶尔被失望绊倒。
初恋无限好，只是挂得早。
叼起一支烟，寂寞在嘴边。
冬天，只带一只手套。因为，另一只手可以让我牵着。
两个人的爱情，怎能一个人收获。
都说女人如水，所以我学会了游泳。
不求门当户对，只求感觉到位。
没人牵手，我就揣兜。
站在人生的O字路口。
在海边不要讲笑话，会引起“海笑”的。
坏人需要实力，败类更需要品位。
一个无法贯彻自己信念的人，无论是生是死，都只能是一场悲剧
一觉醒来，天都黑了
我们走得太快，灵魂都跟不上了。 
我是锄禾，你是当午。 
我这一生就只有两样不会，那就是这也不会那也不会！ 
你看得见我打在屏幕上的字，却看不到我掉在键盘上的泪。
宁可高傲的发霉，不去卑微的恋爱！
打台湾我捐一个月的生活费，打美国我捐一年的生活费， 打日本 我捐他妈的一条命! 
世事喧嚣，人生寂寞。
台湾一日不收复，老子一日不过四级。
我觉得全世界的熊全都一个熊样
世界上有两种人，懂二进制和不懂的
不用怀疑，我就是你梦中的穷人
你没事儿老梦我干嘛，我忙你不知道么
有个成语叫“一波三折”，谁给解释下这是怎么长的？
多年以后我还是记得那个冬夜她满身大汉的样子
我为你大爷感到悲哀
我没认识你之前，我真没发现原来我有以貌取人这毛病
你的话，我连标点符号都不信。
想想，还是幼儿园好混。
本是打算搜狗，结果看到猫扑；
我把身边的人都喝倒了，就是为了和你说句悄悄话
下辈子要做筷子，就不会孤单了。
众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在结婚登记处。
别回头，哥恋的只是你的背影。
不吃饭的女人这世上也许还有好几个，不吃醋的女人却连一个也没有。
唐僧再厉害，也不过是个耍猴的。
喝啤酒的最高境界就是‘光喝不尿尿’
问:晚上失眠怎么办？答:去上晚班咯
我是一个杀手，如果打飞机算杀人的话
我每次上体育课都戴表，因为我是体育课代表
我终于找到了永葆青春的方法，那就是多照几张照片
人死之后会上天堂还是下地狱我不知道，反正我是去火葬场
在床上，实践是检验功夫的唯一的标准。
北科大骗了我大学四年，所以我打算用北科大教我的知识骗社会一辈子
我身边的朋友们啊，你们快点出名吧，这样我的回忆录就可以畅销了
敌人或良知，越少越安全。
按猪的审美观，我基本算得上是个帅哥。
不在课堂上沉睡，就在酒桌上埋醉。
客官请自重, 小女只卖身不卖艺。
流氓不可怕,就怕流氓有文化 。
明骚易躲，暗贱难防。
鸟大了, 什么林子都有。
不管多大岁数的人类成员，在钱面前，一概年轻。
水能载舟,亦能煮粥 。
上帝肯定会原谅我的，因为那是他的职业。
姐就是姐，从未被超越！
挤公交是包含散打、瑜珈、柔道、平衡木等多种体育和健身项目于一体的综合性运动。
还没来得及去沾花惹草,就被人拔光了
我就是巴黎欧莱雅，你值得拥有！
昨天接到一短信，让我速把钱汇入农行一账号。我回复说：别急，我马上烧给你！
我没逼你长成曼玉嘉欣，你没理由逼我盖过李嘉诚。
八戒，别以为你站在路灯下就是夜明猪了。
孔子不能解决的问题，老子帮你解决。
知识就像内裤，看不见但很重要。
我的心碎了，可是我没有胶水。
上班的心情比上坟还要沉重。
不要迷恋哥，嫂子会揍你。
路上见一车，车后贴着六个字：着急你飞过去。
哥,不寂寞,因为有寂寞陪着哥!
哪里跌倒就在哪里躺下。
清明节，买朵鲜花，祭奠那死去的爱情
都说女人是衣服,姐是你们穿不起的牌子。
经理遇清洁电梯女工,女工让一旁:经理,你先上我再托.经理:还是你先脱我再上推脱几次经理:这样你边脱我边上吧! 
茅坑门联：天下英雄豪杰，到此低头屈膝；世间贞女节妇，进来解带宽裙横批：天地正气。
某人宗旨：一个臭皮匠，弄死三个诸葛亮。
我喜欢交朋友，尤其是女朋友。
兄弟我先抛块砖，有玉的尽管砸过来
在职场中就应该像柯南那样，有一种走到哪就让别人死到哪的霸气
白天我要休息好了，因为晚上我要睡觉！
当你披上了婚纱，我也披上了袈裟
路见不平一声吼，吼完继续往前走。
我认为我颓废，原来我报废了！
烟不听话，所以我们“抽烟”。
闭上眼睛，我看到了我的前途
别人一夸我，我就担心，担心别人夸得不够。
当裤子失去皮带，才懂得什麽叫做依赖。
网络就像是监狱，本来是偷了个钱包进来的，等出去的时候就什么都学会了。
看到你我连食欲都没了，还谈什么性欲？
每个人都应该热爱动物，因为它们很好吃。
爱情就象照片，需要大量的暗房时间来培养。
出来混，迟早会烦的。
那些过去很深刻，但完全不足以阻挡将来。
如果说美貌是推荐信，那么善良就是信用卡
如果朋友可以出卖，每个值五块的话，我也能发笔小财了。
士为知己者装死，女为悦己者整容。
草地不让躺，干脆种仙人掌算了
理想很丰满，现实却很骨感。
你无耻的样子，颇有我年轻时候的神韵
长张鞋垫脸，就别怪人踩着。
人家有的是背景，而我有的只是背影。
琴棋书画不会，洗衣做饭嫌累。
我高姿态的退出、成全你们不要脸的幸福。
夜晚来了我还依然睁着眼睛，是因为我看见了你留在月光下的痕迹。
能动手，就尽量别吵吵。
人生就像一次旅行，指不定会在哪翻车。
当两个人遇见，接下来的不是故事就是事故　
不在江湖很久，江湖总有我的传说
QQ上多了，什么企鹅没见过?
生的伟大，死在花下!
保护自己，爱护他人，请不要半夜出来吓人。
趁我还在乎你的时候赶紧走吧，不要到我无所谓的时候，再叫你滚
我的人生有A面也有B面，你的人生有S面也有B面。
别人手牵手，我牵我的狗，走一走，游一游，看谁不爽咬两口。
机会如雨点般的向我打来。但我却一 一躲过 
 彪悍的人生是不需要解释的！
 空白是白色的吗？
人生没有彩排，每天都是现场直播。
没有最贱，只有更贱。
一想到祖国没统一就忍不着想抽烟…
如果我做了皇帝，就封你当太子！
下蛋公鸡，公鸡中的战斗鸡。
叶子的离开是因为风的追求还是树的不挽留？
要么好好活着，要么赶紧去死吧。
烧香的不一定是和尚，还可能是熊猫！
每一个牛逼的人生，都有一段2B的青春。
逃课，是一个人的狂欢。上课，是一群人的孤单。
当初一不小心，把你下载到我心里，而如今，它却告诉我“此文件已无法删除”。
男：等你到了30岁了我就送你一部车。女：真的？男：你在我心里永远都是18岁。
学校得到了我的人，却永远得不到我的心。
我什么都不要，只要你过的没有我好就行。
有一天我遇见了过去的自己，我一定一巴掌扇上去，你真的做的太多错事了。
晚上给死党打电话：“喂，你妈逼你干吗呢？”电话里传来他妈的声音：“我逼他写作业呢。”
“我的脑子里装的都是你。”“屁！我看你的脑子里装的都是屎吧！”“我不允许你这样说自己……”
搂上女朋友的腰，面色沉静，思索良久，扭头问她，“亲爱的，是我最近手变短了吗？”
今天客户来银行取钱，坐下一句话说得我石化了：“你好，我死期到了。”
天使和魔鬼拿我的灵魂拔河玩
当金钱站起来说话时，所有的真理就都去睡觉了。
没钱时，有一群朋友;有钱时，有一群保镖……
人生就像烙饼,得翻够了回合才能成熟。
 上一次末日恐龙都死光了;所以这次我很担心你啊
 别人酒后吐真言，我酒后只会吐食物。
我暗恋的人昨天换了发型，我顿时觉得我变心了。
 一个好的女朋友能帮你电脑省200G硬盘哦。
 孙悟空太善变了,所以注定会单身。
 作为一个怪兽，我的愿望是至少消灭一个奥特曼
我把所有的记忆串联成一部电影，一部悲剧就生产了
梦想不能用金钱来计量，否则你的梦想会贬值的。
家事国事天下事，没钱吃饭是大事!
夜长梦多，你脱我就脱。
生死看淡，不服就干。
真心不如红钞票，感情只是性的需要。
喊疼的不一定是处女，微笑的一定是婊 子。
希望似火，失望如烟，人生如七处点火，八处冒烟
世界不肮脏，何来的悲伤？
青楼满座，是因为人心寂寞。
我比较喜欢火影忍者，因为一死就死一村的日本人。
脑袋大，脖子粗，行动笨得像头猪！
一直被举报。从未被封号。
上学拿钱混日子 ，上班拿日子混钱 .诶人生也不过如此 .
你的长相，影响了我滴健康成长，我看到你。心情比上坟还要纠结。
蓦然回首，你咋还没走。
我5分钟后到，如果没到，请再读一遍此短信...
给我一个支点，我就能睡一整天。
如果你不在了，我还在。
姐高傲旳小心脏，妳伤不起。
妈妈夸我贤惠 、闲的什么都 会 。
世界上的一切问题，都能用“关你屁事”和“关我屁事” 来回答。突然感觉屁好忙。
一个人走在喧闹的途中，凌乱的脚步倾述着我的孤独
您好，您所拨打的电话以去世，请来世再拨。
同样是想买ipad，大学生就懂得捐精，高中生就只会卖肾，没文化真可怕！
把QQ号码刻在我的墓碑上，附言：允许任何人加我好友。
土是用来挖的，坑是用来埋你的。
吃，我所欲也，瘦，亦我所欲也，二者不可得兼，我了个去也。
等我说伤不起的时候，就是你家被火烧的日子。
我真想掐死现在懦弱心软的自己！








