让开
才女、才子、才华 义棵草、义朵花
谢天，谢地！ 闪雷、闪电、闪一闪！ 操老师 自然醒 雷雨、雷阵雨！
小学时候我妈妈慈祥地问我：1+1等于多少呀，我还沉思的时候，我家的狗在旁边懒洋洋地旺旺了两声，这成了我心中永远的痛。
.我们班倒数第二名的人因为我成绩太差不跟我做朋友。
看到我的排名就知道年级有多少人参加考试
数学老师说“黑板上的题目不用抄，你们直接算答案”，可为了不显得我无所事事，我每次都有抄题目！
高一跟同桌借的一支黑笔，高中毕业了里面的笔芯水还没用完。
学霸和老师的对话就像两只狗，虽然不知道它们在说什么，但是感觉很厉害的样子。
.三长一短选最短，三短一长选最长，长短不一选择B，参差不齐就选D。
.因为我拉肚子没去考试，我们班平均分一下子提了50多分。于是班主任每次都特别喜欢批我假。
答题卡上踩一脚正确率都比我高。
抄答案的时候太专心，直到抄到一句话：以上两种方法均可。
每次英语月考，我都在答题卡上涂出一个龙珠，英语老师收集齐七颗，就可以召唤我爸爸来学校了。
有次地理考试本来想带牛奶进考场的，结果老师在门外把我拦下，叫我交出来，“别以为我不知道特仑苏上面有地图”。我瞬间石化，我确实不知道。
同理：体重这种东西大家都是一百多斤有什么好问的
标清的视力怎么看得出高清的美！
你怎么可以酱紫，昨天晚上在床上你可不是这么说的！
我看你就跟照镜子似的。
.走开，你吓断我的wifi了！
你也不赖，自备二维码！
你长的那么随心所欲，我当然自愧不如。
能入你的狗眼也是我的荣幸！
你哪里来的自信嫌别人丑？
你漂亮，漂亮你去当鸡啊！ 曾经有一个人说我丑。后来。他死了。
明年今日，就是你的死期！
同志们，八年抗战开始了！
我们的阴谋诡计终于可以得逞了！
“三师伯，四师叔，我终于找到你们了！”
谢三哥，我这辈子没说过谢字
几年前某版封神榜，一商朝探子去西岐打听消息时被发现，解释说：“你们别多心，我只是个商人~”……商人……抓的就是你！
我爷爷五岁就被日本人残忍杀害了
“你怎知朕就是皇帝？”B：“天底下除了皇帝还有谁敢自称朕呢？”A：“哈哈哈你真是冰雪聪明！”
“你闭嘴！今天的事情你给我说清楚！”
一群日本人说着十级中文，只会一个日语单词：hai！
半年后的今天我们再怎么怎么样。。。
哈哈，你也有今天，虎落平阳被犬欺！！！
你个王八羔子，老子今天不揍死你就不是你爸！
我应该在车底，不应该在车里 
请你不要到处抠抠，潮流需要抠抠，不小心就没抠抠——林俊杰《不潮不用花钱》
不远地方你远远吟唱——蔡依林《布拉格广场》
.天干物燥，小心火烛——许嵩《等到烟火清凉》
跟着我左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重播——TFBOYS《青春修炼手册》
拉屎不洗手，根本不是人——吴镇宇
没有地球，太阳还是会绕——周杰伦《彩虹》
你敢不敢狂草——韩庚《狂草》
法海你不懂爱，雷锋塔会掉下来——龚琳娜《法海你不懂爱》
我不是小沈阳，却爱上了沈春阳
一只鲸鱼，要怎么放进冰箱？打开门，然后用力关冰箱——五月天《开天窗》
你身上有她的香水味，擦掉一切陪你睡
蝴蝶眨几次眼睛，才学会飞行
听说好的人们经常用的是MSN，中了病毒重做系统硬件已经更新
音浪太强不晃会被撞到地上
菠萝菠萝蜜，菠萝菠萝蜜，带我去，带我去——谢娜《菠萝菠萝蜜》
事与愿违，我流下雪白的眼泪——王寇之《学会》
说走咱就走哇，你有我有全都有哇——刘欢《好汉歌》
你是我的小呀小苹果，就像天边最美的云朵——筷子兄弟《小苹果》
我在过马路，你人在哪里
他不懂你的心为何哭泣，窒息到快要不能呼吸
你的微薄里面辣妹很多，原来我也只是其中一个—
如果你愿意一层一层一层剥开我的心
我也可以带你去火辣辣
.第一次见面看你不太顺眼，谁知道后来关系那么密切
我的家有个马桶，马桶里面有个窟窿，窟窿上面总有个笑容
就算我的心从十六楼落下负一层B座
.当年孙悟空在蟠桃园，喊了句定，七个仙女就定住了，孙悟空居然摘桃去了！
最喜欢悟空那一句急促而又迷人的声音:“呆子！”
贫僧是从东土大唐而来，前往西天拜佛求经的！”每次都觉得唐僧要是不这样自我介绍能有那么多事吗！
银角大王：我叫你一声你敢答应吗！悟空：有何不敢？银角大王：老公！
孙悟空在第九集的某个镜头里，眼里有眼屎，猪八戒左边的耳朵更大一点，沙僧挑的担子是枣红色的，白龙马屁股上有一撮灰毛。别问我为什么知道这个，每年看三次，每次都有新发现~
.一群重度拖延症的妖怪：“不急，等把那泼猴儿抓住，和唐僧一块儿炖了吃！”我说你们可以别任性早点吃掉唐僧完事吗？！
清晨，唐僧从梦中醒来，发现悟空跪在他的床前，于是便问：“悟空你这是干嘛？”悟空满脸泪水的回答道“师父，下次说梦话，不念紧箍咒，行吗！
孽畜，还不快现出原形！
大王叫我来巡山啰，咿而唷，咿呀伊而唷~~
师父我给你划了个圈，里面有wifi！
一群非要洗干净蒸熟才吃的任性妖怪
看见漂亮的女人，唐僧就叫别人女菩萨，不漂亮的，就是女施主
父亲上网看A片，发现主角是女儿，怒骂其破坏A片乐趣康——health young 岳不群——no group up 张三丰——three peak chaung
小伙生殖器较短欲手术延长，一查方知自己是女人
.啊……啊……啊……莎里瓦~啊……啊……啊……莎里瓦~哈！嘿！呵！嘿！是谁送你来到我身边~~
女儿国国王的QQ签名：长老姓唐，甜到忧伤
意外翻到我妈在我出生时写的日记，只有八个字：奇丑无比、难以接受
.我妈叫我起床的方法是猛一下摁我膀胱
我爸说：你只是我一颗精子
我妈说我是买两框土鸡蛋送的
男子酒驾遭查，弃车跳广场舞，因跟不上节拍被识破
男子与15岁少女发生关系遭起诉，因少女胸大被判无罪
我在外地，我妈妈帮我安排相亲时互换照片的时候，拿了我身份证复印件的照片
.男子提女包自称是同性恋，民警盘查原来是小偷 两男坐10米高桥上讲笑话，一人哈哈狂笑不慎坠河
男子因长得像女人被嘲笑，打伤取笑者后扮女性逃走
女子花10小时做发型，男友抱怨等待时间长又难看被捅死
男子召集朋友打野猪，自己被当野猪打死
.菜贩嫖妓巧遇女友卖淫，两人一路互瞪回警局
女孩忘带准考证，放弃中考去公园与老人斗地主
男子微信用自己照片做头像，引众多整容医生加好友
小伙公交上给孕妇让座，发现其是自己前女友
警察救下轻生推销员，被其推销产品后还买了一套
.不开心的时候就买几个套套，在蹭有女朋友的哥们车的时候偷偷撕开，丢在后座，然后回家泡一杯暖暖的咖啡，睡个好觉，心情愉悦十五天
“我要抱孙子了！”“恭喜啊！”然后哥们就抱了我一下！
.hi，可以把你的号码发一次给我吗？
因为很热！
“很抱歉打扰你睡觉，不过你睡觉流口水我实在受不了”
嗯……嗯，对是我，呃那什么……好！我马上过去！
吵架吵到相持不下时，要抢先承认是自己输了且很勉强“好吧好吧我的错行了吧”……然后一脸不屑摆摆手这样会让对方有一种胜之不武且被嫌弃的感觉
“你怎么说话没心没肺的。”“因为我已经对你掏心掏肺。”
锄禾日当午， 汗滴禾下土。 谁知盘中餐， 有毒。
.白日依山尽， 黄河入海流。 欲穷千里目， 有雾。
.日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。飞流直下三千尺，A股。
雕栏玉砌应犹在， 只是朱颜改。 问君能有几多愁， 要拆。
.一去二三里， 烟村四五家。 亭台六七座， 豆腐渣。
远上寒山石径斜， 白云深处有人家。 停车坐爱枫林晚， 收费。
千山鸟飞绝， 万径人踪灭。 孤独蓑笠翁， 空巢。
.葡萄美酒夜光杯， 欲饮琵琶马上催。 醉卧沙场君莫笑，收 费。
床前明月光，疑似地上霜。举头望明月，没光。
枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，断肠人在天涯，哭瞎。
劫匪抢劫银行后，过几个小时又到银行存钱，被警察抓住……警察：怎么又回来了？劫匪：私房钱放家里不安全……
甲：我今天报了个培训班，以后就不担心老公嫌我做饭不好吃了……乙：培训厨艺的吗？甲：不是，是培训跆拳道的……
同事的小萝莉快满三岁了，一天同事有事，就让我带着他女儿去买棒棒糖吃，我带小萝莉走过一条小街，突然一哈士奇狗对着小萝莉汪汪叫。我以为小孩子会害怕。没想到小萝莉淡定的对它说：“凶什么凶，我老爸比你还凶都还得听我的话呢”
周末去相亲……朋友：成功没啊？我：三分之二成功了……朋友：这是几个意思啊？我：我同意了，介绍人同意了，对方没同意……
一个朋友，家里有钱，20岁就买车了，结果爱开快车出车祸右腿骨折，之后就特别稳，但是被大卡车追尾推到树田里腹部积水，然后对我说与车无缘，不开车了省油钱买了一苹果六，前两天传来消息，因为路滑，车在红绿灯处把他撞了，高潮是人没事，手机摔坏了，心塞。
电视上看见一身材很好的明星问老公喜欢不，老公说不喜欢……我：那么好的身材都不喜欢啊？老公：要是我喜欢身材好的，我找你干嘛？
男生一直追女生，女生不耐烦了：就算世上只剩你一个男人，我也不会看上你……男生：要是世上只有我一个男人，你以为我还会看上你吗？
年关到了，我给儿子买了许多摔炮。儿子没事就拿几个胡乱甩。到处噼噼啪啪的响。熊孩子估计把摔炮里面的火约粉拆开，洒烟灰缸里了。没想到，他爸爸回家坐下来吸烟时，你能想象他爸把烟头往里一戳，那火星子给个老爷们吓得嗷一嗓子么……

老爸：你年龄不小了，是时候找老婆了……我：人海茫茫，我找哪个的老婆啊……
女1：这世界上最残忍的事，就是我男友结婚了，新娘却不是我…… 女2：你说的不对！这世界上最残忍的事，是我男友结婚了，新娘不是我，却是我前男友！ 女1：……
甲：我昨晚在女神楼下唱歌给她听，她给我扔了只花……乙：那你脑袋受伤咋回事？甲：她扔花忘取花盆了
我有个朋友，他很穷，我就问他家的生活，他说：“只能盖钱睡觉。”瓦特？！我顿时傻眼。
火车上，服务员喊着：啤酒饮料矿泉水的，一小伙子买矿泉水，给了一张100的 服务人员一看，让给换一张，说是假的，大家都在看这个小伙子，只听他不紧不慢的解释说，哦哦，不好意思啊，我这也是别人找的。服务人员：哦，那你花的是多大的票啊，给你找个100的呢。
女友：我有个小小的要求能答应我么？男友：亲爱的，你的任何要求我都会答应的……女友：那请你离开我……
　　
老婆：你说我婚前美得像一部电影，啥电影啊？老公：无 声 电影……
小的时候，对爸爸剃须刀一直好奇，终于有一天，爸爸不在家，我也试试好用不，可是那时候没有胡子，只能拿眼眉试试了，当时我照镜子那一刻，傻眼了~~~~~~~
一天，我和朋友去超市买东西，我买完，在他后面跟他转了十分钟，拿起了一瓶矿泉水，问老板：多少钱。我就拿一瓶牛奶走在他前面说：我这有上好补脑药，你要不。
现在开车给朋友的儿子结婚！老婆问我为什么结婚都选好日子？我无语！这货幽幽说道：因为结完婚就没有好日子过了！妈蛋！这是几个意思？
记得刚上一年级的时候，老师让用“子”组词造句，我张口就来了一句，“你是我的小孙子”。现在还记得老师当时那无语的表情。“好，这位同学请坐。”
老妈：找到对象没？过年必须给我带一个回来。我：找到了……老妈：好大年龄啊？我：比我大点。老妈：大点好啊，俗话说女大三 报 金砖，比你大几岁啊？我：5块砖……
、妈蛋，小时候以为卫生巾是拿来擦嘴的，偷了妈妈一大包卫生巾拿去和小伙伴分享，永远忘不了邻居阿姨看见我们一人嘴巴叼着一张卫生巾的惊恐表情，后来我妈差点把我打死！
敢问什么样的女人才是真女人。神回复：不充气。
公司周年庆，报名各种说会烤全羊，会包饺子，一哥弱弱地说了一句，我只会把生米煮成熟饭，瞬间群安静了。。
所谓的“指腹为婚”就是……指着女朋友的肚子对爸妈说：“爸,妈,我们要结婚了……”
下午我爹骂我..后来情绪激动还扇了我一耳光，当时想缓解一下气氛，本来想说“爸你饿吗，我给你弄点吃的吧”，一时嘴快说成了“你没吃饭是吧”……然后我又挨了一个结结实实的耳光……
父亲带着儿子去买感冒药，因为是熟人，药店老板就问，怎么会感冒呢？父亲说:是这小子嘛，晚上踢被子。没想到儿子反驳说:才不是我呢？是你们把被子搞的一拱一拱的才把我弄感冒的。
女神：叫我一声女王吧。屌丝
：女王八。女神：猪啊你？只要两个字。屌丝：王八！
昨天和朋友闲聊，她说她去电影院看致青春。看到阮莞跑着去见赵世勇然后被车撞了，电影院里面瞬间很安静，只听前面一对情侣，男的对女的说：“看见没？这就是找前男友的下场！”
一朋友找我借钱，我说这个好说，十块钱以下我做主，十块钱以上得找我老婆商量。他说你不是没有老婆吗？我说所以没得商量。朋友。。。
中午去新开的食堂吃饭，照例饭	前洗手，拧开水龙头结果没水。食堂大妈说：“我们这里的水龙头声的!”我：“高科技啊！”然后我拍拍巴掌，仍然没水，“啊！啊！”叫了两声，依旧不出水。只见大妈扭头对着里面操作间喊了一声“把水阀开开！”
曹操带儿子曹冲拜访刘备。曹操走到门口大声喊道：“曹操携幼子前来拜访！” 刘备：“哎呀。来就来嘛。还带什么水果嘛”
我一发小，149cm，今天在空间发表动态，说：手机摔了，还好没摔坏。下面一哥们评论说：你的身高救了它……
本人男，相亲，请女孩吃肯德基，共45元，我拿出一张100元的给收银，女孩说我有零钱今天我请客！收银接过她递过来的五十，她却把我那100元拿回去顺手塞进了自己包里。。收银和我都同时震惊，不知所措了。。。
办公室一妹纸刚通完电话和男票分手，随即大喊一声：我要当女皇，我要三宫六院七十二男妃。角落一同事幽幽的飘来一句：那不是女皇，那是女优！全办公室爆笑一片。
跟二货朋友一起吃饭，他刚刚当父亲，跟我得瑟：我儿子啊，长得跟我一模一样的。我正要回话，点菜阿姨用同情的眼神望着他：小孩子嘛，长得丑点没关系，健康活泼就好了。
初中时，帮哥们给隔壁班女生送信，女生接到后，看都不看就扔垃圾堆里。我连忙解释不是我写的，女生才把信捡起来。
今天在街上碰到朋友，看到他脖子上有一条血印子，就惊讶的问：怎么了，让谁打了？朋友哭笑不得地说：还是你说的对，假的金项链不能买啊！丫的质量太好了，我骑车上街，让小偷给抢了，tmd，拽半天没拽走，差点没把我勒死。
天气冷了，去澡堂洗澡，发现十几年都没有见面的初中老师，他也下来结帐，我要给他结帐他死活不同意，就随手扔了100块钱过去说结帐，美女营业员说:先生，钱不够，您的消费是15，他的消费是313,我也醉了，扭头一看发现老师也不见了…
以前总以为自己还长得还好，也不至于丑到哪儿去，直到今天公交车上就我旁边一个空位，过去了十多个妹子都没有一个愿意坐我旁边的，我心里一下雪亮了。
有心仪的女孩对她表白时要干脆，直接推到墙边霸道着说：“以后我来养你。”说完就得吻下去，不要给她有拒绝和思考的机会。我就是靠这一招，已经进好几次派出所了。
今天妈带我去相了两个妹子，一个身材一流，可惜长相太吃力了，还有龅牙，一笑我就受不了了；另外一个脸蛋绝对一流，女神级别，可惜是个肥妞，回来之后我一直在想到底选哪个，这可是终身大事啊。绝对不能乱下定论，为了这事我纠结了一晚上没睡，第二天早上妈买菜回来跟我说，两个都没看上你……
刚刚在路口看到一男的给他女朋友打车，临走前男的说放心吧，车牌我记下来了！司机师傅大怒:草，你TM在侮辱我的品味？
小时候有一次去田里捡稻子，看见邻居一小子在田里埋东西，我就躲着，等他走了后跑过去想看看他埋的什么，尼玛，挖一手屎，你大爷的，拉个屎你埋你大爷啊
大学时。我和女朋友逛街时她想买一个超大的毛绒熊！我嫌没有实用价值还贵！就没有买。结果第二天一个瘦瘦的男的拿着毛绒熊在校门口等她！ 她乐呵呵的给我显摆的说:你不给我买有人买。把我吓得！从那以后她想要什么我都尽量买！一但不买第二天那男的必定拿着东西出现在校门口！直到今天我去女朋友家才知道！那男的原来是他哥哥！
本人苦逼快递员，今天有笔快递名字叫做：爷爷。这不是要LZ一打电话过去问请问你是：爷爷吗。明摆着占LZ便宜吗。我也不傻。电话一通就问请问你的快递名是什么？他说 爷爷。LZ长长的嗯了一声。对了...有你的快递。
我用丘比特的箭追呀追，你穿着防弹背心飞呀飞~
夕阳西下，断肠人在跳崖~
货有过期日，人有看腻时，你在我心中能牛B几时~
我的世界不允许任何人插足，你来了，请里面坐~
老板，来碗泪牛满面
文君能有几多愁，恰似一扎雪花啤酒~
看着你的照片，我就特冲动的想P成黑白的挂墙上~
两情若在长久时，大眼瞪小眼也是浪漫事~
.年轻不胡作非为，到老了拿什么话说当年

世界上最遥远的距离，就他妈是星期一到星期五~
.每次我看你吃猪肉都万分感慨，本是同根生，相煎何太急~
我真想亲口管你爷爷叫声:“爹”~
老娘变天鹅的时候，你还是颗蛋呢~
不要以为头上顶坨屎，自己就是金刚葫芦娃。
要节约用水，所以尽量和女友一起洗澡。
倘若说放一次手，就像咳一个嗽，我又何苦在乎得不到的温柔。
我也曾有过一双翅膀，不过我没用它在天上翱翔，而是放在锅里炖汤。
我不想知道你有病 ，别表现的那么明显。
我很好，谢谢你给的伤害，让我看清了这个世界原来还有狗的存在。
当初我看上你，因为我脑子进水了，现在我脑子抖干了
. 把寂寞刻在酒瓶子上，喝进膀胱里，尿出来，让寂寞洒满一地!
 本来智商就不高，连情商都为零，还让不让人活了。
  风好，吹乱了我的秀发，吹落了你的假发。
  现在的天气，自来水可直接泡方便面。
  土是用来挖的，坑是用来埋你的。
  等我说伤不起的时候，就是你家被火烧的日子。
  男人不能惯，越惯越混蛋。 女人就得宠，越宠越有种。
   爱我，就给我穿上婚纱，然后再亲手扒光。
   当你用食指指着别人的时候别忘了还有三只手指指着你自己。
   . 不要跟哥浪，其实哥也很开放;不用跟哥比，哥知道你玩儿不起;不要跟哥牛，哥会扔砖头;不要跟哥闹，哥平时很低调。
巧合就像是你困倦的时候打哈欠，不想一张嘴却飞进去一只绿豆苍蝇。确实挺恶心的。毫无营养的对话，好想撒泡尿，给它施施肥。
   你说你一天天干点儿什么不好，为啥非要害人呢?难道是看电视看多了对那些反派们心存仰慕?
   我不够贱，所以不要再见。
   有屁不放，憋坏心脏。没屁硬挤，锻炼身体。
   我是个瘦子，伤心时我可以数数排骨！
   你到挺有个性，个不高、性格还那么不好
   你若使用美人儿计，我就将计就计。
   祖国的花朵，开一朵我踩一朵。
   如果有一天我下去了。记住，我会上来找你的。
   人世间最蛋疼的事儿，睡的好好的被尿憋醒.
   、天涯何处无牛粪，何必单恋一坨屎。
   你那副正经的样子，貌似真的听懂人话呐！
   没有医保和寿险的，天黑后不要见义勇为。
   世界那么大能认识你，我觉得好不幸。
   对不起，公共厕所没有适合你的性别。
   每个人都是囚犯，电话号码就是编号。
   你可不可以别在我脑海里转来转去，你不累？
   奥巴马，你还记得大明湖畔的那个小拉登么？
   本想华丽的转身，不料低调的撞墙。
   缴手机费时，才知道，原来我的话这么值钱。
   孔子说：三人行，必有我妻。择其靓者而娶之。
   老人不能打、小孩不能打、女人不能打、男人往死里打。
   如果说剪掉头发就是剪掉回忆，那我剪成光头是不是可以失忆？
今天听到地铁两人对话：“真巧啊！我们两个发小同时怀孕！给以后的孩子结个娃娃亲吧！”“好呀，如果我们都生的是男孩，就让他们搞基；如果都是女孩，就让她们百合；如果是一男一女……就让他们结为兄妹！” 瞬间我人生观价值观彻底颠覆！
初中的时候英语课我唱青花瓷。 我唱高潮的时候:老师你在哪里……快来收我手机……我就握在手里就是不给你……你要敢抢我……就砸你鸡鸡让你痛的……然后老师听到了！
今天女朋友跟我说：“我想你应该找一个美丽大方，温柔善良，会照顾你的女孩在一起。”我一听这是要甩了我的节奏啊，于是赶紧挽留她：“不，不管别人有多好，我都只喜欢你这样的。”女朋友听完就是一巴掌扇了过来，怒吼道：“老娘跟这些优点就一个都不沾边么？”
里同学在争男生好还是女生好。 某女：女的没男的能过，男的没女的不能过。 某男：就有充气娃娃就行了。男生有三条腿你们女生有没有？有没有？ 某女：有本事你走给我看看！走给我看看啊！
一女子问大师：你说我这么温柔贤惠年轻漂亮，怎么就没有男人喜欢我呢？大师拿了一根绳子系在了一头牛的脖子上……女子：大师的意思是我的就是我的，不是我的用绳子牵也拉不走是吗？大师：你悟的太深了，我的意思是你温柔漂亮？你跟我扯犊子呢？！
刚结婚不久，周末闺蜜和媳妇去逛街，自己回家吃饭。正吃一半来电话了。“喂，孩子呀，我是你爸… …”我一听大怒，“孙子!你妈逼骗谁呀!我爸就在我面前吃饭呢！丫的!”怒挂电话，继续吃饭。一会儿我爸说：“会不会是你老丈人啊… …”
正在医院等抽血结果。。。绝对现场。。一小姑娘四五岁的样子，被爸妈摁住抽血，狂哭：”护士阿姨，我可不可以不扎针，求你了！”护士说：”不可以哦”小姑娘：”我跟你无冤无仇，你为什么这么对我啊。。。”旁边人都瀑布汗！！！看琼瑶剧的妈妈生的孩子伤不起…
高中那会，班级所有人都调皮..商量好了，老师来了，一起喊老佛爷吉祥（女老师）.不喊平身不坐下，老师进屋，班长起身，老佛爷吉祥.喊的震耳欲聋...怎料有三个迟到的抽烟同学跑着进屋，和老师一起愣住.三人一看马上一起打打袖口，单膝跪地大喊.臣等救驾来迟，还忘老佛爷赎罪......神反应
和男朋友在学校里散步，我觉得穿高跟鞋累了就找个长椅和他坐着，我脱了高跟鞋，他也脱了人字拖。我忽然脑子抽了，跳起来穿着他的人字拖就跑了。觉得真舒服，脚下生风。突然有班级下了，人群鱼贯而出，都盯着看我那个五大三粗的男朋友光脚缩在椅子上,地上一双高跟鞋。。
读大学时，有个好友很2。有一次我小感冒，他陪我去看医生，医生简单诊断了下我的病情，就问我带了多少钱。我马上反应过来，说只带了十块。那2货马上拍拍胸脯说，不怕，我刚取了五百。我恶狠狠的看了他一眼，他以为我不信，当场就把五百甩在医生桌子上。最后，一个感冒花了两百。
昨天回来的时候看到一对情侣在吵架。就好奇的过去了！然后听到这辈子就不该听到的。男的说。你他妈再吵今天我在大街上干死你。女的说。你就三秒。进一秒动一秒出一秒。还想干我。回家撒点小米让你的小鸡长大了再给我这样说。然后男的就扇了女的一巴掌说。滚。跟你姐一个德行。
、男：“我喜欢你，你能做我女友吗？ ”女：“可是我已经有男友了。 ”男：“没关系，我可以等。” 女：“你不用等了，我是不会对不起我男友的。” 男：“万一你男朋友喜欢上别人了呢。” 女：“不可能，他对别的女人不感兴趣。 ”男：“我知道啊，但他最近对我挺感兴趣。”
讲个高中时候的，当时上化学课，讲到酸碱度PH值，不知怎么联想的，问了同桌男的：精液是酸性还是碱性呢？他答：“碱性吧！”我问为什么？他很回味无穷地说：“因为吃起来有点咸咸的！”我大汗，很快，全班都知道了！不知道他现在还好吗？
昨天听朋友说的。他说看论坛有个人问了个问题，说假如你去蹦极落到一半时发现绳子断了，要是只能喊两个字你会喊什么。回复的很多，大部分回的“我靠”还有什么“奸商”“妈呀”“妈妈”之类的，而看到一大哥的回帖我彻底震精了！大哥回了俩字“变身！！！”
地铁上，一个乞丐晃着某知名连锁奶茶店的纸杯乞讨。在他经过一个带着小孩的阿婆之后，阿婆指着他对旁边的孩子说，看到没有，奶茶喝多了以后就只能出来要饭，以后不准喝了，听到没有？！！
早上拿100整的去报刊亭买矿泉水破零钱。报刊亭阿姨说这刚开门找不开啊，我想了想，那阿姨您有两个50的吗？阿姨说，这倒有。我说行，那您先给我破成两个50的，我再拿这50的买水您就能找开了吧？阿姨笑了笑，早这样不就得了，50的我能找开。
宿舍一哥们刚接一电话：“你女友裸照在我手上！赶紧给我打一万块钱，不然就公布于众！”听他说完，舍友眼泪默默流了下来：“求你了赶紧公布吧，我也想看看我女友长什么样。。。”
去哥哥家玩，小侄女在看古装戏，看得很开心。 我要走时小侄女对我说“大爷一定要常来呀！”孩子你走火入魔了吧，我是你叔叔啊！为了祖国下一代，再丑也要谈恋爱，谈到世界充满爱 。
.你要是鲜花，以后牛都不敢拉屎了！病毒好像爱上了我家的电脑，我都不忍心拆散他们
对我不好的女人，诅咒你被护舒宝吸干大姨妈。
牛肉面里没牛肉不要抱怨，老婆饼里不也没有老婆么？
古时候真好，割了就能当公务员！
你让我下不了台，我让你连上台的机会都没有。
我爱你的时候，你打我骂我，我都忍了，我不爱你了，你再碰我试试。
.人的眼是黑的，心是红的。一旦眼红了，心就黑了。
傻B中的战斗机，贱人中的VIP。
谎言和誓言的区别在于，一个是听的人当真了，一个是说的人当真了。
狼行天下，吃肉；狗行天下，吃屎。
.孔子曰：打架用砖乎，照脸乎，不宜乱乎；乎不着再乎，乎着往死里乎；乎死即拉倒不用再乎也；不死者乃英雄也.
小时候，我最喜欢玩捉迷藏，等别人藏好了，我就回家吃饭。
唐僧再厉害，也不过是一个耍猴的
女人心看不透，因为胸前肉太厚。
高三的时候，化学课上，老师讲有机化学高分子什么的。 忽然老师举了个例子，在黑板上画了个“酞键”，对着大家说， 这是一个“太监”，我们给他按个“甲基吧”，下面大笑。
集体表演节目《我们都是一家人》，班长来安慰我们说不要紧张，然后就去报幕，下面请欣赏由我们班为大家带来的节目《我们一家都是人》
我想有一所房子，面朝大海，春暖花开，10M宽带，能叫外卖，快递直达，不还房贷有一个朋友，评评小说，侃侃明星，不愁房贷，能去买菜，可以喝茶，还能恋爱。
天冷了，请给我个拥抱，如果不能给我拥抱，请给我件外套，我穿M号…… 如果不能给我外套，又没有拥抱，请给我钞票，我有卡号。。。
冬天到了，隔壁邻居李大壮的女朋友为他织了一条围巾。我心生羡慕，就对刘文静说：“你看人家的女朋友多好，你都不知道向人家学习一下？” 刘文静点了点头。过了几天，李大壮出门戴了两条围巾。
晚上让同事等我一起吃饭，他不等我，自己去吃了。于是我淡定地走到食堂，把他的自行车和我的锁在了一起，手机也关机！
小时候爸妈没空管我，一直是爷爷奶奶每天接送我上幼儿园。结果有一天放学了一直没人来接我。我抱着幼儿园的大铁门一直坐到天快黑。突然看到爸爸妈妈散步到这里，妈妈还指着我对爸爸说“你看这孩子，真像咱儿子！”
今天和男友回妈家吃饭，穿的短裙。 路上不小心被绊倒双手撑地跪在了地上，两腿膝盖都红了。到家后怕我妈心痛我就遮遮掩掩没给她讲我摔倒的事。本以为她不在意，结果吃饭时男友去加饭去了，我妈用眼斜了我一眼说：“夏天到了，让你男友换个姿势，是炫耀吗？ 膝盖都红成这样了，丢脸不。”
找工作，“老板 ，请问你这里招人吗？”“是啊，现在招人。”“那请问你这里的工资多少啊？”“现在1800，三个月过后2500。”“三个月过后2500？”“是的。”“那好，就这样说好了，三个月过后我来上班。”“……”
早上去主楼上课迟到了，坐在教室最后一排，拿出来刚买的包子吃，这时看到旁边一美女一直盯着我看，貌似很饿的样子，我就把包子递给她一个，这时老师发话了：某同学迟到就算了，吃包子也算了，就别把包子给听课老师吃了吧～～
在小区看到个五六岁的小妹妹长得特别可爱，就蹲在她面前冲她做鬼脸逗她。可是逗了半天，她都只是面无表情地看着我，感觉没什么意思，我就起身走了……刚走不远，听见那小女孩如释重负地说：“这神经病，吓死我了。”
当别人已经不感兴趣，而他还是一个劲的讲下去的人，我们叫他什么？小明：老师。老师：滚！
老师：金钱与智慧，你们会选什么？小明：我当然是要金钱！老师：而我会选择智慧，你知道为什么吗？小明：当然，人们都会选择自己缺少的东西，我能理解！老师：滚！
刚刚一个房产中介打电话给我，，说给我推荐罗湖区某地段的房子，，我只说了一句，，我工资2000块，，，房产中介：“打扰了，谢谢”，尼马 ，，，挂电话了，，，
有一天和朋友出去逛街，我们在天桥边碰到了一个乞丐，我看他一身邋遢脏的脸都看不清了，立刻悄悄的对朋友说了一声真丑捐点钱让他好好洗个脸，于是就给他丢了一块钱，然后那个乞丐立马捧起旁边的污水洗了个脸，往我身上甩了一百块钱并且对我说：“你才丑呢，给你拿去整容吧”我当时竟然无言以对。
年轻人问道禅师：“我志向高洁，出淤泥而不染，无法容纳这个污秽的世界。”禅师拿出一个袋子让年轻人把屋子里的垃圾装进去，年轻人很快就装满了，禅师又拿出一个袋子。年轻人恍然大悟：“您是说只要有足够宽广的胸怀，就能容纳这个世界？”禅师摇摇头，指着袋子说：“装，你继续装。”
我一哥们有天和老婆吵完架有点郁闷，打算出去走走，出去前按照习惯到卫生间镜子前晃了一下，发现有几根鼻毛长了出来，于是拿剪刀剪剪，剪完觉得尿急就去尿尿，手上的剪刀还没来得及放下。他老婆从卫生间门口路过，惊叫一声跑进来抢过剪刀，从背后抱住他哭：“你不要这样，我知道错了还不行么！”
逛完超市，收银员计好价，说道:“六十九块三。”，我掏出钱包，钱呢？翻来覆去，仅剩几块钱。 在后面的哥们问:“怎么了？忘记带钱了？” 我忽然想起，转身说道:“昨晚跟女友吵了一架，莫非是她掏空我的钱包作为报复？哎呀！” 哥们笑着说:“你这可怜的孩子，我先给你垫付吧！”，几秒过后，只见哥们从口袋掏出来一片卫生巾，并叫道:“卧槽！差点忘了！我昨天也跟女友吵了一架”。
亲让小明去买瓶酒，告诉他不管老板开价多少一律杀一半价钱，小明点头去了。小明：这酒多少钱？老板：80。小明：不行，40。老板：60吧。小明：不行，30。老板：那就40吧。小明：不行，20。老板：30总可以了吧！小明：不行，15！老板生气了：干脆我白送给你算了！小明：不行，你得送我两瓶！
21、数学课上，老师问小明：“现在有3排男人，每排10个，每隔2个男人插入1个女人，算一下可插入多少个女人？” 小明站起来自信道：“3排男人每排10个，那么就是30个男人，然后...” 话未说完，老师勃然大怒：“你算什么男人，算什么男人？” 小明显然被吓坏了，愣愣着道：“眼睁睁看她走却不闻不问？……
物理课上女老师抱怨穿丝袜总脱丝。小明按捺不住：“丝袜容易脱丝主要受到张力过大，产生了塑性形变～通俗来讲：就是腿粗！”老师刚要开口，小明自觉地说：“我出去……”
、一男子拿了便利店的巧克力拔腿就跑，跑至半路时又冒雨折回抢夺售货员的随身听，终被逮住。警察赶到时质问他为什么要这么做，他抹了把脸上的雨水茫然说：“听说下雨天巧克力和音乐更配。”
情敌掉水里了，我们只能尿尿。
.不经历人渣，怎么能出嫁，没有人能随随便便当妈。
姑娘，你的床总是人来人往，那么繁忙。
您硬要活生生把一奥黛丽赫本给打造成了站街妹。
杜蕾斯破产不是悲剧，杜蕾斯破了才是悲剧。
.领导们和我们的区别就在于，他们走红地毯，而我们走斑马线。
昨天接到一短信，让我速把钱汇入农行一账号。我回复说：别急，我马上烧给你!
别跟我谈人生，你都不是人生的。
别欺负哥不会英文，哥可以百度或搜狗应一下的。
.感化不了你？老子就火化你。
承诺，就像放屁，当时惊天动地，过后苍白无力。
我傻，我快乐。我二，我健康
人间正道是沧桑，活的不要太嚣张。
干柴遇烈火，那叫明骚；湿柴遇小火苗，那才是闷骚。
告诉你别逼我，你要是在逼我，我就装死给你看！
人不犯我，我不犯人，人若犯我，退让三分，人再犯我，斩草除根。
你讲我坏话时能不能别添油加醋，以为炒菜啊。
过去我的爱情就像侏儒，被一株灌木就给吊死了。
你就像九天仙女下凡尘，可惜脸部先着地‘
就是那个义务教育，把我的青春占据了
明月几时有，去问易中天！
青山依旧在，只是有点红。
别以为我长的帅就认为我遥不可及高不可攀，其实我是海纳百川啊。
踏遍青楼人未老，请用汇仁肾宝。
你别糟蹋青春两字了，你都立秋了。

















