一时兴起，拿你的照片做桌面，TMD居然中了电脑病毒。
上流社会的人，总喜欢做点下流的事
誓言只是一时的失言
要不是老师说不能乱扔垃圾，不然偶早把你扔出去。
你复杂的五官，掩饰不了你朴素的智商。
我不骂人，因为我动手能力比较强。
我喜欢的人，都在硬盘里。
我是你转身就忘的路人甲，凭什么陪你蹉跎年华到天涯
我吞下一颗春药，世界立刻变得性感起来
其实我是一个天才，可惜天妒英才
这题选c的同学，有明显的反人类倾向
这题如果你答阔叶林的话，我会毫不犹豫代表地理学，把你打死。
我罚你们抄，不是我不原谅你们，是科学不原谅你们
如果这一道题你选D，你以后千万不要和人说你高中时学过地理。
这题选错的同学，我强烈建议你立即下沉到地底。
有些人来学校里除了读书什么都做。
以你的理解能力，我解释了你也不见得懂，所以，你继续渺茫吧。
魅力的代表人物：康师傅。每天都有成千上万的人泡它。
我没认识你之前，我真没发现原来我有以貌取人这毛病。
我对你的深情无法付诸语言，除了一句“滚一边去”
姑娘，你的床总是人来人往，那么繁忙。
累么。累就对了，舒服是留给死人的。
什么都在涨价，就是人越来越贱。
用你的2B铅笔来描绘你的人生。
找女朋友得去动物园甚至要离开地球。
咱掏心掏肺地说吧，你能撑起一青楼
我不是草船，你的贱别往我这发。
狼心狗肺总好过撕心裂肺。
你淡定是因为你不怕死，我比你淡定是因为我不怕你死。
爷爷都是从孙子走过来的。
上帝说要有光，我说我反对，于是，世界上有了黑暗。
当有人把你推倒了，不管多苦多累，也要站起来狠狠地还她一巴掌。
英雄不问出路，流氓不看岁数！
上帝给了我们七情六欲，我们却把它们变成了色情和暴力。
我悄悄的来，悄悄的走，挥一挥匕首，不留一个活口。
人不能低下高贵的头,但捡钱时例外。
睡眠是一门艺术,谁也无法阻挡我追求艺术的脚步！
老子不但有车，还是自行的…
老板，来一碗泪流满面。
走投无路还走什么走，直接坐车啊
您复杂的五官，掩饰不了您朴素的智商。
世界那么大能认识你，我觉得好不幸。
世界上最遥远的距离，就他妈是星期一到星期五。
请勿骚扰，本人正在骚扰别人。
你若使用美人儿计，我就将计就计。
祖国的花朵，开一朵我踩一朵。
如果有一天我下去了。记住，我会上来找你的。
我觉得地球好危险，我想火星了。
孔子说：三人行，必有我妻。择其靓者而娶之。
有人嫩得一掐就出水，我却怂得一掐就出鼻涕泡儿。
哪家的名门之后啊，你爹是天蓬元帅啊！
你说你是我朋友，其实我知道，动物的确是人类的朋友。
奥巴马，你还记得大明湖畔的那个小拉登么？
本想华丽的转身，不料低调的撞墙。
、鹅鹅鹅，曲项用刀割，拔毛加瓢水，点火盖上锅！
虽然我不能菩度众生，但我可以祸害苍生。
每个人都是囚犯，电话号码就是编号。
你眼里的高压电，足够让我的手机用一年。
你可不可以别在我脑海里转来转去，你不累？
警察：“说，你为什么要做小偷？” 小偷：“因为人们常说，男人掏钱的动作最迷人。”警察叔叔竟然无言以对。
看到门口有两个五岁左右的小孩在下象棋，我看了一眼说：“这小男孩可能还会下，小女孩根本瞎走，象哪儿能走到那儿！”邻居看了我一眼叹气道：“人家五岁就懂的道理，你二十五岁还不懂，知道你为啥单身了吧……”
听说在日本有个中国留学生，在寝室里分享从国内拷的A片，结果有个日本学生看着看着，“啊！这这这，是我妈！” 然后被其他日本同学按住肩膀淡定的宽慰了两句，坐下来坚持把片子给看完了。
“美女，我孩子们说你真漂亮，想你做他们的妈妈！”“你孩子呢？” “假如你愿意，十个月之后我就会安排你们见面。” “请问五个月你能接受不？” “我想静静……”
就在刚才，我突然发现我家的狗小黑是个狗才，我正准备坐下来吃麦当劳买回来的汉堡，小黑忽然对着窗户外面大叫一声，好像陌生人进了院子似的，我出去看了一圈，没见到人，再回来的时候，发现小黑和汉堡都不见了.....
今天朋友开车送我回家，上车后习惯性的点了一根烟，朋友一把把我烟掐掉，来了句：“车上别抽烟，会有烟味。”我特么一巴掌把他扇下去了，电瓶车有你妹的烟味！
一个男孩和一个女孩在咖啡厅相亲，男孩慌忙中要了盐，女孩问他为什么，男孩说我怕你待会儿问我有车吗有车吗我无盐以对。
心态很重要。消极的人，只会把事情搞砸。而一旦拥有了积极的心态，他就能开心地把事情搞砸。
晚上订了晚餐后在宿舍里焦急的等着，过了一会儿有人来敲宿舍门，当时饿的有点脑残，我喊了一声“饭，是你吗？”只听外面传来悠悠的声音“恩，是我…” 亲爱的送餐员，你要不要这么可爱！
“哥们儿，你牛仔裤都破了还穿出来？” “现在流行这个，你懂个毛！” 我看着他漏出的菊花，陷入了沉思。
晚上陪新交的男朋友散步，突然看见两只狗在嘿咻，他看了一会，脸红着问我：你现在是不是也有这样的想法？我连忙解释说：不不不，我才不会对一只公狗有兴趣呢！
有次等红绿灯，两边好多人，看到还有三十秒。又想到网上LOL那句话，脑抽来了一句:敌军还有三十秒到达战场！碾碎他们！旁边人看我的表情都醉了，无地自容了，我是妹子啊！
今天媳妇休息没上班，中午回去看到她心情特别好，还特别体贴，按照她这套路必定有事相求，但是既然一个字都没提，正感到奇怪的时候，出阳台看到我的大冬衣外套华丽丽的凉在那里，心情一下子跌到低谷，兄弟们我在冬衣里面藏了3k大洋啊……，不说了，看看冰箱后面的还在不在！
土是用来挖的，坑是用来埋你的。
偷吃偷吃不是我的错，是我嘴巴的寂寞。不是我的错，是我嘴巴的寂寞。
我不是那种落井下石的人，我是直接把井封了。
抬头45°只是为了不让鼻涕留下来， 低头45°只是为了擦鼻涕不让人看见。
孙悟空三打白骨精的故事告诉我们，女人太善变会被男人一棒子打死 。
说谎是男人的特权，被骗是女人的专利…- 　
我的未来不是梦，我的未来是做恶梦！
刷牙是一件悲喜交加的事情，因为一手拿着杯具，一手拿着洗具。
若不弃，此生不离；若嫌弃，死一边去。
我看你就一专业织网的，而且专捕企鹅。 　
我了解你就像农民伯伯了解大粪。
如果你在大街上大吼一声”贱人“绝对比叫一句美女回头率来的高！
如果说剪掉头发就是剪掉回忆，那我剪成光头是不是可以失忆？
如果我死了，别忘了在我的棺材里面安个空调，格力的。
货有过期日，人有看腻时。你在我心里，能牛逼几时。
都说姐漂亮，其实都是妆出来的。
距离产生的不是美，而是第三者。
工资就像大姨妈，一个月一次，一周左右就没了。
有旳人活着，他已经死了;有的人活着，他早该死了。
在街上看美女，高一点就是欣赏…低一点就是流氓。
姐不是不敢踹你，姐只是怕脏了姐脚上的耐克。
问世间情为何物，只叫人脱去衣裤。
结束友情的方式有许多种，最彻底的一种是借钱不还。
神州行我看行，我不缴费看你行不行。
当你做对的时候，没有人会记得;当你做错的时候，连呼吸都是错!
男人被甩，金钱问题;女人被甩，面貌问题，我被甩，你他妈脑袋有问题。
要不是老师说不能乱扔垃圾，不然我早把你扔出去了。
人生就像打电话，不是你先挂，就是我先挂。
遇到你之前，我的世界是黑白的，遇到你之后，哇塞!全黑了……
别给我发誓、我怕你遭雷劈!!
本人已死、有事烧纸。小事招魂、大事挖坟。实在想我、下来陪我。如遇上线、纯属尸变。
虽然你身上喷了古龙水, 但我还是能隐约闻到一股人渣味儿。
秃驴，敢跟贫道抢师太?
哥如果挂了，请给哥烧个姐。
世上男人千千万，姐要不爽天天换。
有一种崩溃叫做密码输入有误，有一种惊慌叫做账号异地登录，有一种感情叫做隐身对其可见，有一种误会叫做人机离线，有一种失落叫做你没有访问权限!
世界上最遥远的距离不是生与死，而是马上考试了，别人在复习，自己却在预习。更悲剧的是，人家预习都过了，你复习了却没过。
世界上两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋，二是把别人的钱装进自己的口袋。前者成功了叫老师，后者成功了叫老板，两者都成功了可以叫老婆或大学或教堂!
心中充满爱，看天下美女都是情人。
问：“我的头像牛B吗？”答：“像！”
做一个徘徊在牛A和牛C之间的人。
也因寂寞难耐，谈过几次恋爱。谁知屡战屡败，轻轻松松被踹！
大家都说我是个演员，是因为我一看见漂亮MM眼就圆……
大学这四年里，我一直认为自己是个人才，可是我错了，我不是！我tmd竟然是一个天才！
为配合今年中国计划生育工作的胜利完成，本人决定暂时不和异性朋友接触，谢谢合作。
穿别人的鞋，走自己的路，让他们找去吧。
如果太阳不出来了，我就不去上班了；如果出来了，我就继续睡觉！
你真是个地道的美人啊。就是说你只有在地道里才算美人，因为地道里没灯。
不要等到人人都说你丑时才发现自己真的丑。
如果多吃鱼可以补脑让人变聪明的话，那么我至少得吃一对儿鲸鱼……
挤在北京，给首都添麻烦了……