、一个计算机系学生坐在树下学习，又有一个计算机系学生骑着一辆很炫的自行车经过。前一个学生问道：“你的车从哪儿弄来的？”骑车的回答说：“我 在外面学习的时候，一个漂亮的MM骑着车过来，她脱光了所有的衣服对我说，‘你想要什么我都给你’。”“明智的选择！你穿她的衣服肯定不合适的。”前一个 学生说道。
1、新春对联上联：为系统而生，为框架而死，为debug奋斗一辈子下联：吃符号的亏，上大小写的当，最后死在需求上！横批：杯具程序员。
【 程序猿的三重境界】第一重：无尽bug常作客，困闷调试伴不眠。第二重：千行代码过，bug不沾身。第三重：编码间，bug灰飞烟灭
某小偷潜入某IT公司欲行窃，没想到始终有人，他只好等啊等啊等，结果始终有一大拨人在加班。过了一个月，小偷终于逮到机会溜出来，同伙问：去哪了？小偷：在IT公司呆了一个月。同伙：收获不错吧？小偷苦笑：别TM提了，三十个大夜下来，我现在已经学会写程序了。
上午帮朋友发招聘程序员的广告。这公司只有十人，但大半是姑娘且单身。刚才我打电话问情况。朋友说下午面试了一个很地道的程序员，他进来看到一屋子姑娘，吓了一跳，下意识回缩一步。我插嘴道：不对啊，一般的反应不该是大喜么？朋友说：是啊，要不怎么说人家是地道的程序员呢。
一男子在路边一根接着一根地抽烟。一个女士走过来对他说：“嘿，你不知道你是在慢性自杀吗？注意看看烟盒上的警告信息。”“没关系”，男子悠然自得地又吸了一口：“我是个程序员。”“嗯？这和你是程序员有什么关系？”“我们一点儿也不在乎警告（warning），我们只在乎错误（error）。”
人不慎落水，路人聚而欲救之。一人说，落水者是公务员，路人散去一半。另一人说，是公安局的，又散去一半。又有人说，看上去像城管，路人皆散去。猛然有人说，是证监会的，路人蜂拥而回，以石投之，让他活着上来那不是坑死人吗。突然有人惊呼，是程序员，众人皆纷纷跳下将其捞起，此人正欲感谢，众人答：你悲惨地活着吧，这样我们才不会是最底层。
有一天，一个程序员穿越森林的时候，听到一个细微的声音叫住他。他低头一看，是一只青蛙。 如果你亲我一下，我会变成一个美丽的公主哦。 程序员一言不发，把青蛙捡起来，放入口袋。程序员说：看，我是程序员，我没有时间配漂亮女孩，但是一只会说话的青蛙，很酷！
最后祝大家在以后的日子里. 男生象Oracle般健壮; 女生象win7般漂亮; 桃花运象IE中毒般频繁; 钱包如Gmail容量般壮大, 升职速度赶上微软打补丁 ， 追女朋友像木马一样猖獗， 生活像重装电脑后一样幸福， 写程序敲代码和聊天一样有激情
你穿丝袜，纯粹是在考验丝袜的弹性啊！
.气人还能治病？那我这是气功啊……
.你这么顽皮，你家里人知道吗？
.你的学历，是胎教吧？
倍儿爽！！
说你什么好
十年磨一剑（贱）
走肯定是不赶趟了，我得跑了
星巴克的救赎
剪刀手刘德华
上海钢琴师
灌肠高手
了不起的比尔盖茨
盗墓空间
哈尔滨的移动城堡
决战杀马特
希特勒的名单
东莞爱情故事
穿阿凡达的女魔头
课堂上，老师发了昨晚的作业说：“各位同学，昨晚的题目都是很重要的。要是哪里不懂的话，私下来问我。”然后小明就撕下来了。
老婆给我出了个脑筋急转弯，说是鱼缸里养了一条金鱼和一只乌龟，有一天金鱼死了，为什么？ 我说被乌龟咬死了，她说不是。 我说金鱼生病了，她说不是。 我实在猜不出来了，就问答案。 她说乌龟也在纳闷呢……
老公：“今晚跟朋友骑电动车去看变形金刚4，回来时电动车发出异响， 一下就把我甩了出去，然后蹭蹭蹭蹭的变成电动车人了，几步就跑远了！” 老婆：“这TM就是你把电动车弄丢的原因？”
到银行取钱，车停路边，怕交警罚，让朋友留下看车，有Pol.ice过来告我一声。。。 不久，果然Pol.ice来了，朋友慌忙跑到银行，一声大吼：大哥，警察来了，快走！ 尼玛，瞬间被三四个保安按地上了，这猪一样的队友以后真不敢带身边啊！
“你不准过来！”她认真地说。他点点头,不说话。她不放心,“你再走远一点！”他笑了,说“我闭上眼睛好不好？”“那你转过去闭上眼睛。”她说。他转过身,无奈地说到:“在一起这么久了还娇羞什么呢,看一下你又不会多块肉。”“哼！”她不理他,然后嘟着嘴一脚踩上了街头药店门口的体重器。"190斤，果然没再重！"
今天看新闻讲苏格兰的小龙虾泛滥成灾。我就笑了! 我想说：只要是把我们国人请去，他们的下一代可能都不知道有小龙虾这个物种……
教授在河边看到两只乌龟缩着一动不动。问一农民：它们在干吗？农民说：在PK。 教授不解：动都没动过，P什么K？老农：在比谁的寿命长。教授：可是壳上有甲骨文的那只，早就死了啊？这时，另一只猛然探出头来骂道：MD，死了也不吭一声！另一只也伸出头来：“SB！专家说啥你信啥！”
刚在街边看见一超正女神级MM，上前搭讪“你也等公交啊？”女神撇了我一眼“学生吧？走开点，姐在等生意呢！”
交警把骑自行车的大爷拦了下来，微笑教导：“ 大爷，您不能在这道上骑，这么多汽车多危险啊，您上非机动车道去骑。” “算了吧，我还想活着呢。你让他们上飞机动车的道上去跑吧。”
说好了待你长发及腰时就嫁给我，你这隔三差五就剪头发是几个意思？
一男生鼓起勇气向一女生表白，女生说：“明天下课后，你从校门口往外走，到第四个路口右转，我告诉你答案。” 第二天，男孩精心打扮了一番，兴冲冲的去了。 回来后，哥们儿七嘴八舌地问结果，男生失望的说：“那是一个死胡同。”
我总是喜欢在床上抽烟，经常被老妈说。 有一年过年在床上抽烟，又把被子点着了， 我还很高兴的给女友发短信说：今年我肯定火，我把被子给烧了。 女友很关切的回信："那你妈没说你吧？" 我短信回她："没有，我妈一进屋就很关心的问我，怎么没把你烧死啊！？"
我捂住我的嘴巴不让眼泪掉下来...
希望有更多的同学进入前20名
失去双臂的孩子抱头痛哭。
妈，给我生个哥哥吧！
我最爱吃西红柿炒番茄。
你说什么，我没戴眼镜听不清楚。
爸，以后就我们娘俩相依为命了。
皇上说：“你们都给朕退下！来人呐”
我姐姐长着一脸可爱的虎牙。
来个姑娘吃面，问她：打包还是带走？姑娘一脸茫然：我不能在这儿吃吗？
眼泪一红，眼眶掉下来了。
咬牙自尽。
我姓苟，一丝不挂的苟。
爱得比你深
生病的青蛙 怀秋
你的一生，我只借一程，这一程，是余生。
如果爱妳是错，我不要对。如果想妳犯罪，枪毙我比较干脆。
错过的年华在北漠开出斑斓的紫薇花，却荒芜了轮回的春夏.
举杯邀明月， 对影成三人。
回忆这东西，真的能让一个人变成神经病，前一秒，还是嘴角微扬，这一秒，却湿润了眼眶。
女朋友很重要吗？” “不要。”
肯德基老这么说……
“我的头像牛逼吗？”
不要用坏了！
小激动了一下是吧？
妇女同志站起来……
你的狗腿怎么了？
我：“电脑修好了，你看我屌不？”
刘备的经历告诉我们：集团总裁，完全可以从摆地摊做起。
诸葛亮的经历告诉我们：进私企，其实比进国企更有发展空间
吕布的经历告诉我们：频繁的跳槽，直接导致没老板敢录用你。
庞统的经历告诉我们：长得太丑，可能会影响你的应聘效果。
马谡的经历告诉我们：专业课学得再牛B，工作时基本用不上。
在职场上，总搞得比领导高明，你会死得很惨。
袁绍的经历告诉我们：如果市场自由竞争，国企未必干得过私企。
曹操的经历告诉我们：想在市场上大有作为，必先高举国家政策。
甘宁的经历告诉我们：有不良前科，不影响你考公务员。英雄不问来路。
关羽的经历告诉我们：即便你是MBA(工商管理硕士)，一时营销失误，可能让你输给一个跨专业的。
夏侯惇的经历告诉我们：自残，的确很有威慑力。碰到这种二球，哥也怕。
公孙瓒的经历告诉我们：擅泳者必呛水，玩火者必***；股市有风险，入市须谨慎。
大小乔的经历告诉我们：有才有钱又长得帅的男人，一般没法陪你到最后。
刘禅的经历告诉我们：大型企业被兼并，高层管理者肯定会关注员工的心理动态。
姜维的经历告诉我们：双学历，有时比考研更具竞争力。
黄月英的经历告诉我们：学得好，不如嫁得好。
刘表的经历告诉我们：身体是革命的本钱。你再牛B，一旦死了，就会有人睡你的老婆，花你的钱，打你的娃。
赵云的经历告诉我们：个人实力再强，若只想着高薪，结果只有一个：有职业，没事业。
司马家族的经历告诉我们：为人打工，不如自己创业。
张飞的下场告诉我们：要善待员工，若是长期压制奴役，必将得到报复即使不报复也会导致集体罢工或跳槽。
叫你滚你就滚阿,　 不知道过来抱紧一点就没事了吗 ！
你也学学人家腾讯、每次上线都喊我亲爱的。。。　　
你曾经有没有 把某人的说说全部看完 却从不评论、、、　　
我很懒.懒到连心里的那个人都懒得换、、、　
男 :我可以亲亲你吗 ? 女 :不要 ! 男 : 我刚刚问什么？女 :我可以亲亲你吗 ... 男 :可以可以！　　
不停地把QQ分组开了又关.关了又开,看着那些在线的人,却找不到一个可以聊天的人 。
一恋爱就老婆老婆的。负责任的又有几个？！
才发现，打不通你电话时，和我说“对不起”的总是移动.
能弯腰为你系鞋带的男人永远比只会帮你脱衣服的男人好 。　
等到我结婚喝喜酒那天,就把我老公的前女友和那些搞不清楚的女人单独弄一桌,然后我挨个敬酒、、、　　
我未来的老公。。别对你现在对象那么好了，没有用！！！　
我讨厌我等了半天你的消息，结果就一句“哦”，你当我是讲故事还是讲笑话的？
我们在扣扣里有聊不完的话 ， 可现实见了面都一句都说不出来 就像陌生人一样　　
你不要像垃圾桶一样，一直装啊装啊装啊装...　　
有没有人和我一样,对着电脑没事做,却又不想关掉它? 　　
大多数改签名的人，都只是想写一句符合自己心情的话，给某个人看。
你们发现没，优秀的人普遍单身。　
你只适合想念，不适合见面。
我多余嘛？ 其实我不多余。世界就一个我，哪能多余呢？那叫唯一。　
其实，有本事的男人就是把自己的女人惯到其他男人都受不了；　　
我只希望有个人、在我说没事的时候、知道我不是真的没事　　
不谈恋爱并不代表没人要　　
主动久了会很累 . 在乎久了会崩溃 . 沉默久了会受罪 . 想念久了会流泪 
有时候，不理你是想让你重视我的存在 。
谈一次恋爱,少一个朋友,　　
2月14日，我会玩一整天的连连看... 消灭一对是一对...　　
其实单身挺好、和谁暧昧都不需要解释。　
我以后的老公绝对是个路痴，不然怎么连现在也没有找到我！　
在你的微笑里我才有了呼吸,为什么你总在哭泣。
你绝情,我断义,从此直线永平行！
青春还未开始,苍老早已来临！
学会忘记,懂得放弃。你那么的不小心,我又何必痴情。
忘记,那么冰凉,绝意,却最相思！
不就是分手,别夸大了寂寞！
年华逝,青春难驻,天涯何处是归路！­
花开终是落,花落终成空！­
没有你的日子里,一切都是那么茫然。分手了,还说什么。
有没有一个地方,让我可以不惧悲伤的躲藏！
花的堆积,叶的凋零,比我们想象的更为突然！
曾经的爱,曾经的痛,曾经的迷茫,谁让我忘不掉你的模样,如今却是永恒的伤。
走过青春的夏天,谁还记得曾是哪年？
当爱走时,请放爱一条生路,放自己一条生路！
天已许,甚不教,白头生死鸳鸯浦！
海誓山盟到头都是空,水流烟淡,随你飘散！
谢谢你的绝情,让我学会了死心！
总是不知这青春何时才止？等到了那寻寻觅觅、寻找幸福的时候。只见凋零的花、凋零的心、还有那凋零的情！
.总是不知这青春何时才止？等到了那寻寻觅觅、寻找幸福的时候。只见凋零的花、凋零的心、还有那凋零的情！
你的空间,我为什么要用寂寞独挡一面？
谁说感情滂沱不然,怎得侵湿了整件衣裳？
.每个人都在心灵深处有一花冢,埋藏那比滂沱更凄美却不为外人道的情感。而这座花冢,被寂寞上了一道锁
尤记得当年我们都很年轻,而如今,我们都已长大。
心中有座坟,藏着未亡人。
流水落花春去也,天上人间。
人憔悴,只为谁？红叶流水不相随！
何恨不能言……
结局已经写好,我们拿什么改变？
过去的真能过去,现在的就真的是现在了吗？
笑着哭最痛！
相爱时,生死不离。分手后,我不认识你。
爱忘记的越狠,却陷的越深！
每一种喜欢都有一种理由！但每一种伤感却是莫明的。
相思树,流年渡,无端又被西风误！
对不起！我不该还想着你。
因为爱你,所以害怕失去你！
.我们是平行的铁轨,除非发生事故,否则不会错位。
这样做究竟为什么？
我现在觉得是上天捉弄了我！为什么天公造出你又造出了我？为什么使我们相识而不使我们结合？
爱情是一个果酱罐，让我俩变成了小孩子，快乐地尝着它的香甜，仿佛永远不知厌倦；爱情是一颗话梅果，让我俩变成了馋嘴的小熊，欲拒还迎那酸甜的滋味！
我想你的每一天，强过在人间的一万年。我疾飞几千几万个光年，寻找一个叫永远的终点。
有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开。躲开的是身影，躲不开的却是那份默默的情怀。
没有枯涩的泪水，也没有遗憾，离去的人根本不知道那即将是一场告别。带着微笑远离，是最幸福的一种离别。所有的不舍，留给等待的那个人。
有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开。躲开的是身影，躲不开的却是那份默默的情怀。
没有枯涩的泪水，也没有遗憾，离去的人根本不知道那即将是一场告别。带着微笑远离，是最幸福的一种离别。所有的不舍，留给等待的那个人。
爱一个人不是要拥有他，只是在远方默默地注视他，也就心满意足。身旁，一个跟女友聊天的同事勾起了回忆的伤。
身后，只有一堵惨白的墙。同事的心中充满着爱的甜蜜，而墙体内却是空空荡荡。我躺在他们的中间，双眼无光。
看着头顶的日光灯，渐渐灭亡。同事挂断了电话，有着满心的喜悦。我敲了敲墙，墙体内依然空荡。熄灭了灯，只剩下一个孤独的自我，等待黎明的曙光。
一个人并不孤单，想一个人才孤单；有伴的人在狂欢，寂寞的人怎么办？我知道天空里两片云相遇就会化成雨，两颗星相遇就会碰出火花，我们的邂逅会是怎样的结局？
明知会失去自由，明知这是一生一世的合约，为了得到对方，为了令对方快乐，也甘愿作出承诺。
恋爱？一个追求不自由的过程，当你埋怨太不自由了的时候，就是你不爱他的时候。
爱到分才显珍贵，很多人都不懂珍惜拥有。只到失去才看到，其实那最熟悉的才是最珍贵的。
当初亲密的动作、变成当下的闪躲。
爱到分才显珍贵，很多人都不懂珍惜拥有。只到失去才看到，其实那最熟悉的才是最珍贵的。
当初亲密的动作、变成当下的闪躲。
得意时淡然。失意时坦然。
既然爱，为什么不说出口，有些东西失去了，就在也回不来了！
静静的生活，慢慢的老去，人生面临的生死，谁又不曾有，仰望天空，藐视人生。幸福不会停止在那里。
淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化。
那些字眼，刺痛着我的心/那些繁华，刺痛了我的双眼。
那一年青春轰轰烈烈的转身，我们终於背离斑驳的去路。
你走了，带着我全部的爱走了，只是一句分手。我忍着眼泪看着你的背影，好想最后在抱你一次，好想在对你说一次“我爱你”。
你给我一滴眼泪，我就看到了你心中全部的海洋！
你走了，带着我全部的爱走了，只是一句分手。我忍着眼泪看着你的背影，好想最后在抱你一次，好想在对你说一次“我爱你”。
让星星点缀成最浪漫的夜晚。将泛黄得夜献给最孤独的月。
绕了这么大圈，依旧什么都没有。
生活就像洋葱。一片一片的剥开。总有一片会让我们流泪。
时间会慢慢沉淀，有些人会在你心底慢慢模糊。学会放手，你的幸福需要自己的成全。
时间能带走最珍贵的却留住了你的思念。
我背对在你的世界之外。这里只剩下沉默。前所未有的恐惧。原来，我的勇气就这样不堪一击。
我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你。
我能感觉到你的心痛，你有你说不出的无奈…但是你做出一副无所谓的样子，你越是这样我就越难受。
幸福就像烟花。一瞬间而已。在穿流不息的人群中，幸福却未曾为我停留！
有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过。
有时，爱也是种伤害。残忍的人，选择伤害别人，善良的人，选择伤害自己。
有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开。躲开的是身影，躲不开的却是那份默默的情怀。
、一个人惯了，就好像比较会自我了。只知道想。只知道为别人想。有些明明不该去忍受、宽容的。却、一再放任自己去宽容。
谁的新欢不是别人的旧爱呢。
天热了，夏天的我就像神经病一样。情绪反反复复，有时就发了疯的乱发标。
最重要的事是你笑的像个孩子。
如果回忆是有气味的话，那就是樟脑香。甜而安稳。甜而忧愁。像忘却了的伤口。像分明的快乐。
装作满不在乎。
手上有两道很深的疤，一道是为他们。一道是为你。我想。这辈子也不会淡掉。正如你们给我的刻骨铭心。
我睡觉的理由是你的晚安。
有很多人，总是在自己快要忘却的时候出现。接踵而来的是年少懵懂的岁月。淡淡的感情。
抱着晚安睡。
使人成熟的经历，而不是岁月。
鱼的记忆只有7秒，7秒以后它就忘记过去发生的一切。　　
喜欢在这里发呆的时光。喜欢那种不知不觉时间就流走的感觉。我说我活的太快。似乎一下子就要过完一生似的。
没有人会一成不变的对你好，这个社会谁也不欠谁的。
有时候，觉得。所谓的幸福，都是别人眼里的。冷暖自知。我们总是觉得别人幸福，觉得自己可怜。
记得我们所有的事，记得你笑的样子。
堕落其实本无罪，只是美的太颓废。
没有人能回得了原地。
所谓微笑，就是机械的移动脸上的肌肉。丢了自己，只能慢慢捡回来。
阳光有些刺眼却狠温暖。
人只要不失去方向，就不会失去自我。
将感情埋藏太深是件坏事。如果一个女人掩饰了自己所爱的男子的感情，她也许就永远失去了得到他的机会。
生活不就那样，一会哭一会笑。一会悲伤一会幸福。一会失去一会得到。我能做的就是让自己让身边的人开心点。
风光的背后，不是沧桑，就是肮脏。
很多人说，人一旦长大就会失去很多东西。开始，我不相信。但现在我深有体会。那些灿烂的笑容早已消失。换来的只是浅浅的微笑，不再哭闹。
当初哭着不分开 现在用微笑来释怀
小鸟虽小，可它玩的确是整个天空。
我多想一不小心就与你白头偕老啊。
我还是会相信爱情，只是不会再相信爱情能永远。
我寄生在你的世界多一天 就连自己影子都要看不见