他说，我想写的是这样的文字
在漆黑的森林让你看到一束光，微弱便好
在寂静的夜里让你想起一个人，轻叹便好
等一个人的咖啡店
暗地花朵，澄明年少
你曾说永不离开 失明的指北针 
他只是忘了回家的路
伍月的五月 遗失的麦田消失在九月之外
 夜孤城   我把爱情埋葬在二〇一一年
七楼上的旧房客 时光一直在，岁月已改变
韩十三虽然是个正宗北方汉子，文字却南方春秋一般温柔宜人，微光森林给你的温暖，绝对不止是微光而已。 已经有读者无数次来问我，为什么写出如此细腻动人故事的韩十三竟然是个汉子。确实如此，看韩十三的小说，就像跟文字谈一场恋爱 ，从心动到爱上小说中的主角，这个过程让人如此期待又如此向往。
所有曾经放肆喧嚣过的繁华，都在幽暗森林里凋落成灰。这本书记载了我们共同的青春，挽留每一场爱情，铭记每一场别离，只为点亮一束微光，就算，所有人，不知道故事里的谁是我
平淡的开头却引发出一段惊心动魄、扣人心弦的故事情节，仿若激烈的枪战片，容不得你半点思索与喘息。或许正如女主裘佳宁所说的，每个女人的心里都有她的周小山，危险又华美，仿佛饮鸠止渴的毒药，明知不可，却又欲罢不能。
男女主角看似是不可能交集的平行线，在缪娟的笔下却是合理的发生了交错和纠缠。爱情本来也是不分先后、不分国界、不分年龄、不分高低贵贱的。这个故事曲折离奇，这段爱情酸楚又甜蜜。缪娟的写作功力力透纸背，真的非常喜欢缪娟的写作方式和文笔，刚劲有力，表达生动
给处女座洗白的人身镖，风雅挑剔贵公子的意外之旅
成长路上，我们跌跌撞撞一路摸索，勇敢、信任、努力、热爱、友情、亲情、爱情……我们一点点收集可以走完这条路的通关密码，这本书就是在教我们怎么收集它们，并用怎样的力道握住它们最合适，不要太紧让它们被禁锢，不要太松让它们被遗落。
 遇见 误会 追逐 暗涌 棋子 棋子 误会 秘密 绝境 新生